%%%%
No ability ability

Si lees esta descripción, ha ocurrido un error en el programa.

%%%%
Spit Poison ability

Escupes veneno al monstruo que apuntes.

%%%%
Combustion Breath ability

Respira una explosión de brasas volátiles que explotan violentamente alrededor de cada criatura
tocan. Es inofensivo para su usuario.

%%%%
Glacial Breath ability

Exhala una poderosa ola de helada que encierra cualquier cosa que mate en un sólido
bloque de hielo duradero.

%%%%
Nullifying Breath ability

Respira una gran explosión de antimágico puro que disipa efectos mágicos de
cada criatura que golpea y también interfiere significativamente con su capacidad de
Escribir hechizos por un tiempo. Es inofensivo para su usuario.

%%%%
Steam Breath ability

Respira una poderosa explosión de vapor, escalando un objetivo y dejando
nubes de vapor oscuras en su vela.

%%%%
Galvanic Breath ability

Exhala una explosión cargada de electricidad que arc a través de un objetivo y cada uno
otra criatura que está conectada con ella.

%%%%
Mud Breath ability

Escupe una enorme bola de barro que golpea todo lo que golpea y destroza la
alrededores en un barranco de barro que impide el movimiento enemigo y los hace
a veces humean sus ataques.

%%%%
Caustic Breath ability

Respira un spray de ácido concentrado que deja nubes corrosivas en cualquier
baldosas no ocupadas que pasa y corroe todo lo que golpea.

%%%%
Noxious Breath ability

Respira una línea de vapor noxioso que puede confundir cualquier posición en ella
que no resiste el veneno. A niveles más altos, las nubes pueden cubrir un mayor
área y dura más.

%%%%
Breathe Fire ability

Exhalas una ráfaga de fuego al monstruo que apuntes.

%%%%
Breathe Poison Gas ability

Exhalas una nube de gas venenoso al monstruo que apuntes.

%%%%
Invent Gizmo ability

Usa tu ingenuidad inigualable Coglin para inventar y montar una especie
equipo e instalarlo permanentemente en ti mismo. Such inspiration
no golpea dos veces, así que elige sabiamente.

%%%%
Hurl Damnation ability

Culpa a un enemigo objetivo con condenación. Estas fuerzas injustas perjudican a la víctima y
cualquier persona adyacente, y no se ve afectada por ningún medio de protección, como la armadura
o resistencias. Sin embargo, ciertas criaturas, generalmente las capaces de invocar
la condenación ellos mismos, están completamente sin mancha por la condenación.

%%%%
Word of Chaos ability

Habla una palabra de caos, forzando enemigos cercanos a blink lejos del usuario.
Además, los afectados pueden ser ralentizados, enredados o aterrorizados por los afectados
experiencia. Invocar una palabra de caos no es una hazaña fácil y Drain del usuario
salud máxima un poco, y la capacidad entonces no se puede utilizar de nuevo para un corto
tiempo.

%%%%
Heal Wounds ability

Cura el usario considerablemente, con una posibilidad de reducando su magia máximo por uno.

%%%%
Dig ability

Permite hacer túneles a través de roca suave y grises oxidados. Activando el
la habilidad no tiene costo y simplemente te prepara para empezar a cavar; una vez activo,
moviéndose en una pared. Hacerlo hace algo de ruido y drenajes
la salud máxima del usuario.

Una vez activado, activando la capacidad de nuevo o haciendo cualquier movimiento no-digging
acción cancelar el estado de Dig.

%%%%
Shaft Self ability

Te envía a una posición aleatoria de uno a tres pisos hacia abajo, como si saltaras hacia
una trampa de eje. Lleva tiempo cavar el eje.

%%%%
Evoke Blink ability

Aleatoriamente transloca al usuario a corta distancia. Después de trasladarse a este
la capacidad no puede activada de nuevo por un corto período de tiempo dependiendo
sobre la habilidad Evocations.

%%%%
Evoke Berserk Rage ability

<Berserk ability>

%%%%
Evoke Invisibility ability

Te vuelves invisible durante un tiempo limitado. Volverse invisible incrementa
tu contaminación mágica y puede finalmente causar brillo.

%%%%
End Transformation ability

Recuperas tu forma normal, tras un leve retardo.

%%%%
Begin Untransformation ability

Empieza a transformarte en tu forma nativa. Un breve período
Se requiere concentración.

%%%%
Imbue Servitor ability

Elige uno de los hechizos destructivos de la lanzador para otorgar a los Servidores de Spellspark
crean en el futuro, reemplazando cualquier hechizo que se les haya concedido anteriormente. El
caster debe ser capaz de lanzar este hechizo ellos mismos con una tasa de fracaso
no más del 20%.

Nota: imbuir un hechizo de esta manera tomar varias vueltas y también descartar
tu servidor si es activo.

%%%%
Imprint Weapon ability

Analiza la composición estructural de un arma melee de artefacto en su
inventario e impresiones sobre su hechizo Platinum Paragon, permitiendo que se marchite
una réplica funcional de ella cada vez que crea uno.

%%%%
Cacophony ability

Manifiesta plenamente su naturaleza Poltergeist, haciendo que toda la armadura estáspersiguiera 
Fly out and attack independently of your other actions for a short while - boots
y bufandas y cascos que salvan a sus enemigos desde todas direcciones, mientras que un gleeful
Din llena el aire.

Estos artículos todavía están atados a tú y no se puede dirigir más que un corto
distancia lejos, pero tú no comparte ningún daño que sufren y puede disparar libremente
a través de ellos. Sus ataques pueden infligir una variedad de males menores a sus
enemigos - a veces agitar, drenar, o incluso confundirlos.

Después de utilizar esta habilidad, debes ganar puntos de experiencia antes de puedes recuperar
suficiente poder para usarlo de nuevo.

%%%%
Bat Swarm ability

Ataque su forma física en un enjambre de murciélagos de vampiro, soldando su equipo
pero te permite moverse rápido y evasivamente. El número de murciélagos que emiten
de su cuerpo es tan inmenso que incluso llena espacios cercanos como un ahogamiento
cloud, assailing enemigos y gradualmente ponerlos a Sleep.

Después de usar esta habilidad, debes ganar puntos de experiencia antes de puedes recuperar
suficiente poder para usarlo de nuevo. (Destreza de cambio aumentar la tasa a
que esta habilidad recarga.)

%%%%
Enkindle ability

Toca tus llamas fantasmales a un campo de fiebre, mejorando mucho tu ortografía
a costa de quemar todos los recuerdos acumulados.

Mientras que en este estado, sus hechizos de destrucción de daños no cuestan MP, no son afectados por
encumbrancia, y tú recibe un bono a su éxito de hechizo y poder (el
último de los cuales aumenta con su nivel de experiencia). Cualquier ataque de hechizos hecho
mientras Enkindled inflige daño de bonificación proporcional al nivel de hechizo lanzado,
y te cura por un porcentaje de los daños tratados.

Cada hechizo que lanzas mientras Enkindled consume un recuerdo, y el estado final
una vez tienes no más izquierda (o después de un corto período de tiempo, independientemente).

En su nivel de experiencia actual, puedes tiene suficientes recuerdos para lanzar un máximo
de   LUA0   hechizos seguidos de esta manera.

%%%%
Breathe Rust ability

Exhala una explosión de vapor oxidante que corroe continuamente y debilita el
ataques de criaturas que están dentro. Estas nubes son duraderas, pero
sólo daño mínimo.

%%%%
Golden Breath ability

Exhala una poderosa explosión de devastación elemental, que inflige tanto fuego como
daño de frío, y deja nubes de vapor venenoso en su estela.

%%%%
Recite ability

Preaches to nearby monstruos about Zin's laws for a short duration. Después
terminar una recitación, no puede repetirse por un corto tiempo.

La recitación tiene diferentes efectos dependiendo del objetivo: el caótico
e impuro ser afectado por efectos poderosos y dañinos, no muertos y
demonios ser afectados por reprensiones más débiles, y cualquier otra criatura inteligente
tienen confusión sembrada entre ellos, con herejes y sacerdotes de dioses otros
que Zin siendo castigado mucho más fuerte. La eficacia de la recitación
aumenta por la habilidad y la piedad de las invocaciones.

%%%%
Vitalisation ability

Zin te aporta una resistencia divina y sustento. La resistencia divina te
protege de la enfermedad, de envenenamientos, petrificación, confusión y
descomposición, además de incrementar y mantener temporalmente tu Fuerza,
Inteligencia y Destreza.

%%%%
Imprison ability

Encierra temporalmente a un enemigo en paredes de plata. La duración de la
prisión aumenta con las habilidades del invocador

%%%%
Sanctuary ability

Por un breve espacio de tiempo estás a salvo en un refugio divino. Mientras
estés dentro del santuario los monstruos no te atacarán, pero la protección
desaparecerá en cuanto se acabe con la paz.

%%%%
Cure All Mutations ability

Se curan todas tus mutaciones — pero sólo por una vez.

%%%%
Divine Shield ability

Manifiesta un blindante brillante escudo delante del usuario. Held aloft by the
Shining One's power, it unerringly block the next several attacks which
podría ser bloqueado por un escudo mundano. Los ataques extendidos se reflejan y se milan
los atacantes tienen la oportunidad de ser brevemente cegados por el flash resultante de
Luz.

Este escudo bloquea sólo un número limitado de ataques antes de desaparecer, con
Invocaciones de habilidad aumentando cuántos.

%%%%
Cleansing Flame ability

Invocas una enorme llamarada de furia divina centrada en ti, dañando
severamente a los no-muertos y a los demonios. El resto de hostiles también se
ven afectados, aunque en menor medida, mientras que tus aliados y tú nunca os
veis afectados.

%%%%
Summon Divine Warrior ability

Convocas a un ángel o daeva, que son unos poderosos guerreros enfrentados al
mal. Pueden ser bendecidos por El Resplandeciente para permanecer más tiempo en
este mundo.

%%%%
Brand Weapon With Holy Wrath ability

Bendice permanentemente un arma de su elección con el ira divina del Shining
Uno. Las armas demonio se convierten en un arma sagrada más poderosa. Esto
la bendición sólo se puede utilizar una vez, y no se puede utilizar en armas de artefacto.

%%%%
Unearth Wretches ability

Traigan a los que están cerca de la muerte de la necrópolis de Kikubaaqudgha, proporcionando gran
forraje para todo tipo de necromancia. Su número y calidad dependen de
Necromancia habilidad.

%%%%
Sign of Ruin ability

REF0

%%%%
Brand Weapon With Pain ability

Siempre sangra un arma de su elección con la esencia del dolor
en sí mismo. Esta bendición no puede utilizarse en armas de artefacto. Debes elegir
entre este don o el conocimiento de los hechizos necromanticos más poderosos,
y el regalo sólo puede ser recibido una vez.

%%%%
Receive Forbidden Knowledge ability

Te otorga conocimiento de los hechizos más poderosos y siniestros de Necromancy:
Haunt, Revivificación de Borgnjor, Infestación y Puerta de la Muerte. Debes elegir
entre este regalo o el de marcar un arma con dolor, y
sólo una vez.

%%%%
Recall Undead Harvest ability

Recuerda a tus seguidores no muertos de cualquier lugar en la Mazmorra a tu inmediata
alrededores.

%%%%
Light the Black Torch ability

Levanta la antorcha negra y llama a Yredelemnul para encenderla,
marcando el comienzo de su intento de conquistar el nivel actual del
mazmorra. Yredelemnul sólo otorga piedad por los asesinatos realizados mientras la antorcha está iluminada.

Aquellos que han ganado algunos de los favores de Yredelemnul se dan regalos temporales
siervos no muertos para ayudar a comenzar su conquista, siendo siervos más fuertes
proporcionado a los experimentados y especialmente piadosos.

Yredelemnul no ofrece segundas oportunidades - la antorcha se extinguirá cuando
sales del piso actual, y sólo puede ser iluminado una vez por piso, siempre.

%%%%
Hurl Torchlight ability

Abraza un fuego umbral de la Antorcha Negra, que trata irresistible
daño a seres vivos, demoníacos y santos. La linterna también brevemente
empoderar a cualquiera de sus sirvientes no muertos atrapados en su explosión, y es inofensivo
los que adoran Yredelemnul. El daño se incrementa por la habilidad Invocations.

Esta capacidad se puede utilizar sólo mientras la antorcha está encendida, y sólo un número limitado
de veces en cada piso. El número de usos disponibles por piso aumenta con
piedad, y golpeando las llamas de la Antorcha Negra con un alma particularmente notable
matando a un enemigo único llamado también proporcionan un uso adicional.

%%%%
Bind Soul ability

Marcas el alma de un monstruo vivo y con inteligencia como lista para ser
tomada. Cuando el monstruo marcado muera, su alma será tuya.

El alma esclavizada retendrá las facultades del monstruo, equipo y habilidades,
así como algo de su capacidad innata de curación. Sin embargo, solamente un
monstruo que esté poco herido puede tener su alma marcada y solamente se puede
esclavizar un alma cada vez. Además, la duración de la marca es dependiente del
nivel de Invocaciones.

Las almas esclavizadas pueden seguirte más allá del nivel donde fueron creadas.

%%%%
Fathomless Shackles ability

Engulfs el entorno del usuario en Yredelemnul es un agarre inexorable. Mientras tú
permanecer dentro de este santuario profano, todas las criaturas hostiles que lo comparten con
tu estar atado en su lugar, y su fuerza de vida ser continuamente drenado a
restaurar el suyo. Las víctimas que están aisladas de sus aliados toman daño en
una tasa mucho mayor.

El área afectada se encoge con el tiempo, y una nueva no se puede crear hasta
el viejo ha caducado completamente.

%%%%
Heroism ability

Temporalmente aumenta todas tus habilidades de combate, tanto ofensivas como defensivas.
La duración es aumentada por la habilidad Invocations.

%%%%
Finesse ability

Incrementas en gran medida tu velocidad de combate sin perder precisión. Este
efecto no natural causa pequeñas cantidades de contaminación mágica y la
exposición prolongada puede ser mala para tu salud.

%%%%
Duel ability

Te entra en combate único con un enemigo digno. Con éxito, tú y el
desafiado foe ser transportado a Okawaru's Arena para luchar hasta la muerte,
sin escape hasta que salgas victorioso o seas muerto.

La mitad de su salud perdida ser restaurado mientras el duelo comienza, y sobre
victoria, Okawaru devolver su salud y poder mágico a lo que sea
antes de que tú emitió el desafío - dejar que sacudir cualquier daño tomado
durante él en el blink de un ojo.

%%%%
Receive Weapon ability

Adquiere un arma de una elección de cuatro. Esta bendición sólo puede ser redimida
una vez.

%%%%
Receive Armour ability

Adquiere un pedazo de armadura de una elección de cuatro. Esta bendición sólo puede ser
Redimida una vez.

%%%%
Unleash Destruction ability

Canaliza una explosión de infernal   LUA0    a una criatura dirigida. Los daños y la precisión aumentan por las invocaciones
habilidad.

%%%%
Infernal Servant ability

Beckons un demonio de los extremos del infierno y lo une al servicio con su
sangre. En la habilidad Invocaciones bajas, sólo los demonios menores pueden ser convocados, pero mayor
demonios e incluso verdugos pueden responder a la llamada de aquellos con invocaciones altas
habilidad.

Tenga cuidado de que los ejércitos del caos son propensos a luchar, y a veces un
El demonio hostil puede responder al ritual junto a su sirviente convocado.

%%%%
Brand Self ability

Permanentemente talla una marca infernal en ti mismo, para siempre cuerpo y
alma al servicio del Destructor.

Mientras sigas adorando Makhleb, esta marca te otorga la
siguiente poder:

%%%%
Infernal Legion ability

Usa el propio cuerpo como conducto para desencadenar un ejército de caos sobre el mundo.
Por un corto tiempo, demonios menores se manifiestan continuamente cerca del usuario -
siempre que hay algo alrededor para que peleen. Mientras estos demonios puedan
ser individualmente de corta duración, las legiones del caos en su conjunto son virtualmente
inagotable.

%%%%
Globe of Annihilation ability

Lanza una esfera rugiente de fuerza destructiva intensa dibujada desde el   LUA0  

Esta esfera reúne fuerza a medida que viaja, y intentan entrar en un
objetivo designado, aunque se mueve y gira con inercia considerable. Cuando sea
colisiona con una criatura u otra obstrucción, detona en un violento
explosión de   LUA1   cuyo radio depende de la distancia viajada.

Estás protegido de esta explosión.

%%%%
Vessel of Slaughter ability

Invoca un pacto de sangre con el Destructor, otorgando temporalmente un enorme poder
a un precio peligroso.

En el momento en que el pacto está sellado, una explosión masiva de condenación rodea
tú, y tú... te transformas en un avatar demoníaco, concediéndote demoníaco.
resistencias, invulnerables Will, doble curación de los asesinatos, y reduciendo todo
daño que tomas por 1/3. Tú además ganar un bono a todos los salientes
daño proporcional a lo lesionado que estabas cuando usaste esta habilidad.

Cuando su transformación expira, tú ser arrastrado hacia abajo en el Crucible de
Flesh, y hecho para luchar a través de olas de demonios hasta Makhleb considera sus
deuda pagada.

%%%%
Channel Magic ability

Aumenta dramáticamente la regeneración del usuario de energía mágica durante una duración
que aumenta con habilidad Spellcasting.

%%%%
Forget Spell ability

Olvidas cualquier hechizo de los que hayas memorizado, para poder liberar
memoria para aprender otros.

%%%%
Divine Exegesis ability

Escribe cualquier hechizo de tu biblioteca de hechizos con éxito garantizado. Tú recibe un
bonus a poder de hechizo basado en su habilidad de Spellcasting que vale la misma
niveles equivalentes de capacitación en las habilidades pertinentes del propio hechizo.

%%%%
Berserk ability

Envía al usuario a una rabia Berserk. Going Berserk aumenta temporalmente la salud,
la velocidad y el daño se reparten en la melee. It time out quickly outside of combat,
pero puede ser extendido por múltiples asesinatos. Mientras Berserk, casi todas las acciones otras
que el movimiento y el combate melee se evitan. Cuando la rabia expira, el usuario
ser retardado e incapaz de Berserk de nuevo por un corto tiempo.

%%%%
Trog's Hand ability

Invoca una poderosa capacidad de regeneración que apila con todas las demás fuentes y
es eficaz incluso en aquellos que de otro modo no podrían regenerarse. It
También fortifica la fuerza de voluntad del usuario, protegiendo contra muchos efectos mágicos.

%%%%
Brothers in Arms ability

Convocas a aliados enormes y furiosos para causar estragos.

%%%%
Purification ability

Provoca su cuerpo de veneno, confusión, lentitud, petrificación, debilidad y
enfermedad. Cualquier salud máxima drenada también será completamente restaurada.

%%%%
Heal Other ability

Cura a una criatura que no sea tú por una cantidad moderada, dependiendo de
Invocaciones de habilidad. Usando esta habilidad en monstruos hostiles tratar de convertirlos
neutral. Esto funciona mejor en las criaturas vivientes, siendo los demonios y los muertos vivientes
progresivamente más difícil de pacificar. Las criaturas inteligentes también son más difíciles
para pacificar.

Los fantasmas de los aventureros muertos y los señores demonios son demasiado furiosos para ser pacificados,
las criaturas sin mente son demasiado insensibles para ser pacificadas, y ningún monstruo puede ser
pacificado mientras está dormido.

Si la pacificación tiene éxito o no, la piedad invertida y puntos de magia
están perdidos. Si tiene éxito, el monstruo está curado y tú gana el monstruo
valor de experiencia completa. De lo contrario, el monstruo no es afectado y ganas
nada.

%%%%
Heal Self ability

Cura una cantidad moderada de salud, dependiendo de la habilidad Invocations.

%%%%
Divine Vigour ability

Aumenta mucho su salud máxima y puntos de magia, dependiendo de
Invocaciones de habilidad. Su salud actual y puntos de magia también aumentan
proporcionalmente.

%%%%
Depart el Abismo ability

Te transporta fuera de la Abyss, devolviéndolo a la ubicación desde la cual tú
entró.

%%%%
Banish ability

Intentas desterrar a un monstruo al Abismo.

%%%%
Corrupt ability

Corrompe el nivel actual liberando energías abismales en él. Esto causará que
el nivel cambie bastante en su aspecto y permitirá que accedan demonios del
Abismo para causar destrucción. Esto no funcionará en niveles ya corruptos o en
el propio Abismo.

%%%%
Enter el Abismo ability

Te transportas al reino de Lugonu instantáneamente... a costa de reducir
permanentemente tus máximos de vida y magia. El esfuerzo asociado a esta
habilidad te vaciará de vida y magia.

%%%%
Brand Weapon With Distortion ability

Corrompe permanentemente un melee arma de su elección con un campo localizado de
distorsión. Esta bendición sólo se puede utilizar una vez, y no se puede utilizar en
armas de artefacto.

%%%%
Draw ability

Dibuja una tarjeta de una cubierta de poder.

%%%%
Triple Draw ability

Sacas tres cartas de un mazo en tu inventario, las miras, y decides cual
conservar, descartando las otras dos.

%%%%
Deal Four ability

Extraes cuatro cartas de un mazo no marcado en el tiempo que normalmente
extraerías una. El resto del mazo es descartado. Si el mazo no contiene
suficientes cartas, Nemelex te dará una carta adicional, pero es posible no sea
de tu agrado.

%%%%
Stack Five ability

Sacas cinco cartas de cualquier mazo no marcado de tu inventario, perdiendo el
resto de las cartas. Mira a las cartas y las reordenas de la forma que
prefieras. Por lo tanto, puedes sacar dichas cartas en el orden que elegiste.

%%%%
Smiting ability

 REF0  La fuerza del smiting se aumenta por la habilidad de las invocaciones.

Beogh no permite que tú utilice esto directamente contra otro apóstol durante un
prueba divina.

%%%%
Recall Apostles ability

Recuerda a tus apóstoles de cualquier parte en la Mazmorra a tu inmediata
alrededores.

%%%%
Dismiss Apostle ability

Libera a este apóstol de su servicio, enviándolos a hacer el bien en el mundo
en el nombre de Beogh.

%%%%
Recruit Apostle ability

Unge a un apóstol derrotado, y los acoge como un seguidor permanente. Ellos...
seguirte entre pisos y en cualquier peligro, dando voluntariamente su vida por
la causa y sus parientes.

Si mueren, Beogh eventualmente reviven una vez que ganan suficiente piedad -
este proceso se puede acelerar enormemente satisfaciendo Beogh con el asesinato de
todos los enemigos que hayan contribuido a la muerte de su apóstol.

Puedes tener a la mayoría de 3 seguidores que te acompañan a la vez, aunque puedes
descartar libremente a los viejos para invitar a los nuevos.

%%%%
Blood for Blood ability

Beseeches Beogh para otorgarle un ejército con el que arruinar la retribución sangrienta.
El usuario estar inmediatamente rodeado por aliados orcos, con más de ellos
llegar con el tiempo de todas las direcciones. La oración dura un considerable
la duración del tiempo, pero caduca mucho más rápidamente una vez que no hay más enemigos en
Mira.

Útil sólo mientras estás de pie sobre el cuerpo de uno de sus apóstoles, y
al menos una vez por muerte.

%%%%
Wall of Briars ability

Crece parches de corta duración alrededor tuyo. Monstruos atacando estos briares Will
ser dañado por espinas afiladas. La habilidad de invocaciones aumenta la salud de los frailes.

%%%%
Grow Ballistomycete ability

Crece un balistomycete de corta duración en la ubicación que elijas. Una balaistomycete
ocasionalmente libera esporas que rápidamente buscan enemigos y explotan violentamente,
dañando y confundiendo todas las cosas vivientes atrapadas en la explosión.

Las invocaciones aumentan la salud y la duración del balistomycete como
así como daño de sus esporas explosivas.

%%%%
Overgrow ability

Destruye permanentemente una estructura similar a la pared, creciendo un aliado de planta de corta duración en
su lugar. Incluso un árbol da su vida para apoyar el de Fedhas, y
Sólo paredes verdaderamente indestructibles son inmunes a este poder.

%%%%
Grow Oklob ability

Crece una planta de oklob de corta duración en la ubicación que elija. Estos peligrosos
plantas rociar vitriol corrosivo en sus enemigos.

Las habilidades de invocaciones aumentan la salud y la duración del oklob, así como la
frecuencia con la que rocia su ácido.

%%%%
Bend Time ability

Intentos de Slow abajo todos los adyacentes a tú. Alta habilidad de Invocaciones lo hace
más difícil de resistir.

%%%%
Temporal Distortion ability

Distorsionas el flujo del tiempo a tu alrededor, causando que los monstruos
avancen en el tiempo relativo a ti.

%%%%
Slouch ability

Causa daño a todo el mundo que se mueve más rápido que tú, tratando más
daño con mayores diferencias de velocidad.

%%%%
Step From Time ability

Te excluyes del flujo del tiempo. Las cosas a tu alrededor sucederán a su
típico ritmo, los monstruos merodearán, los objetos perecederos se
descompondrán, las plantas crecerán. Tras algo de tiempo, volverás con el mismo
estado que tenías en el mismo segundo en que partiste.

%%%%
Slimify ability

Cosa un arma peluda o los puños con cáscara, girando el siguiente vivo o
monstruo no muerto corpóreo golpeó en un slime neutral.

%%%%
Oozemancy ability

Se llama ooze ácido de las paredes de la Mazmorra alrededor de tú, enemigos dañinos
dependiendo del número de paredes delgadas que permanecen adyacentes.

%%%%
Curse Item ability

Cursa un elemento equipado elegido, encuadernándolo al portador hasta la maldición
y el artículo ambos están rotos. Los artículos curados ya no pueden ser encantados o
modificado.

%%%%
Shatter The Chains ability

Destruye un objeto equipado maldecido elegido, reviviendo al portador de la maldición.

%%%%
Shadowslip ability

Intercambia instantáneamente lugares con su sombra (siempre que sea activa) y malévolas
todos los enemigos a la vista sobre cuál de los dos es cuál. Enemigos que fueron
anteriormente centrado en tú en lugar de centrar su atención exclusivamente en
su sombra por varios giros antes de darse cuenta de su error - aunque si
tener éxito en destruir tu sombra, la ilusión termina prematuramente.

La duración de este efecto aumenta con la habilidad Invocations, como Will
durabilidad de tu sombra inmediatamente después de usarlo.

%%%%
Aphotic Marionette ability

Agarra la sombra de otra criatura y desata rápidamente sus hechizos y
habilidades como si fueran tuyas, dirigidas a enemigos aleatorios. Creatures they
citar así pertenece a tú, y muchos efectos beneficiosos que ellos harían
aplicar a ellos mismos ser aplicado a tú en su lugar. Tú también está completamente protegido
por cualquier daño que causarían.

Sólo se puede utilizar en criaturas con hechizos elegibles que podrían productivamente
De momento. El proceso también deja la sombra de la víctima demasiado tensa para comprender
una segunda vez - una vez utilizado con éxito en un objetivo, puede nunca ser utilizado en ellos
otra vez.

(No todos los hechizos pueden ser emitidos a través de este método; aquellos que no pueden ser marcados
con una marca de exclamación cuando se examina.)

%%%%
Primordial Nightfall ability

Invoca una noche desde antes que las estrellas quemaron primero en el cielo, envolviendo tu
entorno en oscuridad impenetrable. El radio visual del usuario se reduce
a nada, evitando que los enemigos rastreen o apunten habilidades a tú, y
se expande lentamente hacia la normalidad durante la duración del efecto. Tu robo...
también aumentar.

No puede ser invocado de nuevo hasta que su efecto haya terminado completamente, como incluso el mismo
la primera noche de la creación debe dar paso al día.

La habilidad de invocaciones aumenta la duración del efecto.

%%%%
Potion Petition ability

Peticiones Gozag para venderle los efectos de un conjunto de pociones. (Estos efectos Will
se aplica de manera instantánea y directa al peticionario, en lugar de ser proporcionado
o estar borracho como una poción normal.) Gozag ofrecen tres listas a la vez, con
precios variables.

%%%%
Call Merchant ability

Envía fondos a un comerciante para ayudarles a establecer una tienda en su ubicación. El costo de
financiar una tienda aumenta con el número de tiendas financiadas.

%%%%
Bribe Branch ability

Da 3000 oro a Gozag para extenderse a través de los habitantes de la corriente
rama, sólo posible si la rama tiene habitantes inteligentes. Esos monstruos
puede entonces ser ininteresado en la lucha contra tú (con habitantes más duros tener
una oportunidad creciente de ser sobornado), y más raramente se unen a sus filas,
Aunque no dejan su rama de casa. Enemigos aceptando un soborno Will
bajar el fondo de soborno restante; cuando se agota, los enemigos sobornados se vuelven
indiferente si no se han convertido en sus aliados.

%%%%
Upheaval ability

Llama a las fuerzas de la naturaleza a volar una pequeña zona con magma, hielo, viento,
o escombros. Esta explosión nunca te daña ni ningún elemental manifestado por ti.
La habilidad de invocaciones aumenta tanto el daño como el área afectada.

%%%%
Elemental Force ability

Causa que sus nubes elementales coalescen en elementales amigables. Tu
La habilidad de invocaciones aumenta el número máximo de elementales que pueden ser
creado con un uso de la habilidad.

%%%%
Disaster Area ability

Culpa toda la zona a su alrededor con poderosas fuerzas naturales. Invocaciones
la habilidad aumenta tanto el daño como la zona afectada.

%%%%
Draw Out Power ability

Pulsa en su poder interior para restaurar la salud y la magia, así como liberar su
cuerpo y mente de limitaciones externas, incluyendo redes, webs, constriction,
petrificación, lentitud y confusión. La cantidad de salud y magia restaurada
aumenta con la piedad.

%%%%
Power Leap ability

Realiza un salto increíblemente rápido a un lugar objetivo, causando una explosión
sobre landing que daña a todos los enemigos adyacentes. La cantidad de daños causados
aumenta con su nivel de piedad y experiencia.

%%%%
Apocalypse ability

Revela la verdad de Ru a sus enemigos, tratando daño severo a todos los enemigos en
tu línea de visión. Las criaturas afectadas pueden ser paralizadas, ralentizadas o tener sus
magia drenada. El daño tratado aumenta con su nivel de piedad y experiencia.

%%%%
Sacrifice Purity ability

Sacrifica la pureza del cuerpo o de la mente, causando una sola mutación.

%%%%
Sacrifice Words ability

Sacrifica la capacidad de utilizar pergaminos mágicos en combate a menos que se lesione gravemente.

%%%%
Sacrifice Drink ability

Sacrifica la capacidad de beber pociones en combate a menos que se lesione gravemente.

%%%%
Sacrifice Essence ability

Sacrifica esencia mágica, causando una sola mutación.

%%%%
Sacrifice Health ability

Sacrifica la salud física, causando una sola mutación.

%%%%
Sacrifice Stealth ability

Los sacrificios roban, causando que siempre sean notados por los enemigos y evitando
de tener filas en la habilidad de Stealth.

%%%%
Sacrifice Forms ability

Formas de sacrificio, evitando que cambies voluntariamente tu forma y de
tener cualquier rango en la habilidad de Shapeshifting.

%%%%
Sacrifice Artifice ability

Sacrifica la capacidad de evocar cualquier elemento mágico, y le impide tener
cualquier rango en la habilidad Evocations.

Esto incluye varitas y otros elementos que utilizan la habilidad Evocations - es decir, sí
*no* afecta el alcance de armas, talismanos y figuras Ziggurat. Esto también hace
las tallas mágicas mucho menos efectivas en la melee.

%%%%
Sacrifice Love ability

Sacrificios armadura, causando que todas las criaturas se vuelvan hostiles, incluso las creadas
por ti. Monstruos que son residuos de hechizo y que no actúan independientemente,
como orbes de destrucción y armas espectrales, son las únicas cosas que pueden
permanecer amigable.

%%%%
Sacrifice Courage ability

Sacrifica coraje, causando que te aterrorices de monstruos peligrosos. Tal
Los monstruos te llenan de horror, lo que reduce el poder de tus hechizos y tus
habilidad para golpear y dañar monstruos en combate.

%%%%
Sacrifice Arcana ability

Sacrificios arcana, causando que pierda la capacidad de utilizar ciertas escuelas de
magia e impidiendo que tengas algún rango en esas habilidades.

%%%%
Sacrifice Nimbleness ability

Nimbleza de sacrificios, impidiéndole tener cualquier rango en el Dodging
habilidad. Este sacrificio vale más si no puedes tren Armour.

%%%%
Sacrifice Durability ability

La durabilidad de los sacrificios, impidiéndole tener cualquier rango en el Armour
habilidad. Este sacrificio vale más si no puedes tren Dodging.

%%%%
Sacrifice a Hand ability

Sacrifica una mano, causando que pierdas la capacidad de usar escudos  LUA0  , y poder usar un anillo menos.

%%%%
Sacrifice Experience ability

Sacrifica algunas de tus experiencias pasadas, causando que pierdas un nivel
inmediatamente y también tener el nivel máximo puedes alcanza reducido por uno.

%%%%
Sacrifice Skill ability

Sacrifica tus habilidades, haciendo que tengas todas tus habilidades
disminuyó en uno. Este probablemente te haga perder rangos en habilidades entrenadas.

%%%%
Sacrifice an Eye ability

Sacrifica un ojo, causando que tengas un tiempo mucho más difícil golpeando objetivos.

%%%%
Sacrifice Resistance ability

Sacrifica su resistencia a temperaturas extremas, causando que tú se convierta en
vulnerable al calor y al frío.

%%%%
Reject Sacrifices ability

Rechaza todos los sacrificios ofrecidos. Hacerlo significa              1. Tomar más tiempo
evaluar su preparación para futuros sacrificios. Ru not offer more
sacrificios mientras hay una oferta existente todavía extendida.

Cada rechazo consecutivo aumenta significativamente el temporizador de sacrificio.
Aceptar un sacrificio restablecer el temporizador a la longitud estándar.

%%%%
Stomp ability

Apesta en el tiempo con el ritmo del baile, enviando una onda de choque a través de
todas las criaturas adyacentes. La onda de choque daña a cada criatura por una fracción de
su salud actual, más daño aumentando con habilidad Invocations.

%%%%
Line Pass ability

Pasa por una línea contigua de criaturas a velocidad superhumana, terminando
en una nueva ubicación. Cualquier criatura pasó por aquí sea confundido
brevemente, con la duración de la confusión aumentando con la habilidad Invocations.

%%%%
Grand Finale ability

Fusiones con un objetivo emocional y físicamente, y luego brota de
ellos, dividiéndolos violentamente y matándolos instantáneamente. Esta habilidad
se vuelve más fácil de usar a medida que aumenta la piedad e Invocaciones del adorador.

Más violentos Uskayaw sectas consideran que sus miembros no son verdaderos adoradores
hasta que hayan realizado este rito.

%%%%
Renounce Religion ability

Renuncias a tu fe. Esto hará a tu personaje abandonar a su dios (y normalmente
enfadar a dicho dios).

%%%%
Convert to Beogh ability

Juras lealtad a Beogh, el dios de la cueva de los orcos. Este dios exige que
todos los no-creyentes deben moriro, pero los nuevos creyentes deben ser
perdonados y aceptados en la grieta. Cuidado, aquellos orcos que no te hayan
visto convertirte pueden seguir sindo hostiles hasta que te hayas hecho una
reputación.

Todos los demás dios odian a Beogh, y no se tomarán la deserción a la ligera.

%%%%
Donate Gold ability

Dona la mitad de tu oro a Zin, que aumenta tu piedad con el tiempo. El
El aumento general se determina por el tamaño de su donación.

%%%%
Recall Ancestor ability

Recuerda tu antepasado desde cualquier parte de la Mazmorra hasta tu inmediata
alrededores.

%%%%
Idealise ability

Restaura su antepasado a una visión idílica de su mejor yo. Sus heridas
son olvidados y un resplandor de la perfección los infunde, dándoles una vida corta
pero aumento dramático de fuerza, ortografía y armadura. La calidad de la
curación y duración de la idealización concedida son ambos mejorados por el
Invocaciones de habilidad.

%%%%
Transference ability

Fuerzas una criatura dirigida a pasar por los reinos de la memoria y el intercambio
lugares con su antepasado.

Con gran piedad, aquellos cerca del objetivo se drenan en un grado dependiendo
sobre Invocaciones habilidad.

%%%%
Ancestor Life: Knight ability

Recuerda que tu antepasado es un caballero, un fuerte combatiente melee con superior
defensas. Esta elección es permanente y no se puede deshacer.

%%%%
Ancestor Life: Elementalist ability

Recuerda su antepasado como elementalista, un poderoso pero frágil sabio capaz
de desencadenar hechizos destructivos desde una distancia segura. Esta elección es permanente
y no se puede deshacer.

%%%%
Ancestor Life: Hexer ability

Recuerda a tu antepasado como un hexer, un astuto pícaro capaz de rápido
cuchillos y ortografía debilitante. Esta elección es permanente y no puede
Deshacerse.

%%%%
Ancestor Identity ability

Recuerda a quien tu antepasado prefería ser conocido, corrigiendo su nombre y
género.

%%%%
Wall Jump ability

Baje de una pared adyacente hacia los enemigos, golpeando a todos los enemigos adyacentes
el punto landing y tomando dos turnos para completar el movimiento.

%%%%
Serpent's Lash ability

Permite moverse a velocidades sobrenaturales, haciendo cualquier movimiento normal hasta un
distancia de dos azulejos al instante. Ataques marciales realizados bajo el efecto de
Serpent's Lash son más dañinos y nunca faltan.

%%%%
Heavenly Storm ability

Invoca una tormenta de nubes celestiales. Mientras la tormenta se precipita, su evasión y
combate la precisión y el daño se aumentan sustancialmente, y enemigos llamativos
con ataques marciales aumenta este bono. La tormenta se debilita con el tiempo y
se desvanece una vez que el bono alcanza cero. Las nubes celestiales evitan
invisibilidad, y oscurecer la visión de aquellos fuera de la tormenta.

%%%%
Fiery Armour ability

Se arma en el fuego, proporcionando +7 AC y sellando enemigos lo suficientemente tontos para
Te golpeo en la melee. El fuego tarda mucho en quemar.

%%%%
Foxfire Swarm ability

Conjura un enjambre de llamas animadas a tu alrededor. Estos buscan rápidamente
monstruos más cercanos, quemándolos. They dissipate harmlessly if unable to
alcanzar un objetivo o si cambias de lugar con ellos.

%%%%
Rising Flame ability

Te envía flotando hacia arriba y, después de un breve retraso para Ignis para reunir lo suficiente
poder, te derriba a través del techo y al nivel superior. Esta habilidad
sólo se puede utilizar una vez.

%%%%
Hop ability

Hops hacia un destino elegido, landing en algún lugar cercano. Después de usar esto
habilidad, tú no puede saltar de nuevo hasta que tienespasó algún tiempo no
moviéndose. (Otras acciones, como el casting hechizos y el ataque, están bien.)

%%%%
Blinkbolt ability

Convierte al usuario en un rayo viviente y los libera al monstruo elegido,
tratar el daño eléctrico a todo en su camino y depositar al usuario
al final del perno. Después de usar esta habilidad, tú no puede utilizarla
otra vez por un corto tiempo.

%%%%
Siphon Essence ability

Tormentos cerca de enemigos vivos, amalgamando su salud. El dolor infligido cura
el usuario hasta un punto determinado por Shapeshifting habilidad. Después de usar esto
habilidad, tú no puede utilizarlo de nuevo por un corto tiempo.

%%%%
Evoke the Sceptre of Asmodeus ability

Llama al poder de Asmodeus para convocar demonios ardientes del infierno. Los demonios
sigue siendo amistoso sólo por un tiempo limitado, eventualmente convirtiéndose
hostil antes de desaparecer. El éxito de las escalas de habilidad con las Evocaciones
habilidad, y esta habilidad está disponible sólo mientras que el esceptro
Asmodeus.

%%%%
Evoke Damnation ability

Culpa a un enemigo objetivo con condenación. Estas fuerzas injustas perjudican a la víctima y
cualquier persona adyacente, y no se ve afectada por ningún medio de protección, como la armadura
o resistencias. Sin embargo, ciertas criaturas, generalmente las capaces de invocar
la condenación ellos mismos, están completamente sin mancha por la condenación. El poder de esto
escalas de habilidad con la habilidad Evocations.

%%%%
Evoke el Bastón de Olgreb ability

Causa la fundición para irradiar energía tóxica, infligiendo continuamente veneno
todo en la línea de la vista mientras dure el aura. El poder de esto
escalas de habilidad con la habilidad Evocations, y esta habilidad está disponible sólo
mientras ejerce el Estado Mayor de Olgreb.

%%%%
Jump ability

Leaps through the air in the blink of an eye. Aunque es imposible controlar
tu destino, el movimiento es tan abrupto y ágil que ningún monstruo NT sea
capaz de aterrizar un golpe en tú hasta que puedes actuar de nuevo, y muchos pueden perder pista de
tu posición enteramente.

Tú debe pasar un corto mientras se recupera entre cada uso de esta habilidad.

%%%%
Watery Grave ability

Convierte todo el agua cerca de ti en una marea que intenta ahogar cada
enemigo parado en o sobre él. Aquellos que necesitan aire para respirar también se vuelven
Inundado, impidiéndoles desechar hechizos afectados por el silencio para varios
daños menores de asfixia.

Después de utilizar esta habilidad, debes ganar puntos de experiencia antes de puedes recuperar
suficiente poder para usarlo de nuevo.

%%%%
Bestial Takedown ability

Libera el pleno poder de tus instintos depredadores para saltar hacia un aterrorizado
enemigo y realizar un ataque violento contra ellos. Este ataque recibe un
multiplicador de daño basado en su habilidad de Shapeshifting. Si los mata, tú...
Siempre realizar un Howl después.

Sólo puede apuntar a un enemigo que tiene miedo, y que tiene al menos una baldosa oculpiable
adyacente a ellos.

%%%%