%%%%
Velocity card

La tarjeta representa un par de botas vacías y bien doradas. Arena, cenizas y césped
Cubra las suelas de las botas.

Dibujar esta tarjeta puede otorgar gran velocidad a los aliados o terrible lentitud a los enemigos.

%%%%
la Tumba card

Esta carta representa una cripta real con su entrada sellada por una losa de piedra.

Sacar esta carta rodeará al usuario de muros protectores y temporales.
A niveles de fuerza bajos, o con crituras contiguos, la tumba puede ser incompleta.

La tumba es sostenida por el presencia de su creador, y moviéndose lejos del centro
provocará sus paredes desplomarse.

%%%%
Exile card

Esta tarjeta representa miles de manos alcanzando fuera de un portal enorme a una
figura aterrada

Sacar esta carta desterrará a los enmigos cercanos, con más siendo desterrado a
niveles de fuerza más altos.

%%%%
the Shaft card

La carta representa un viajero caiéndose a una sima que ha abierto debajo del
viajero.

Sacar esta carta abrirá una hoyo debajo del usuario, y posiblemente debajo de sus
enmigos.

%%%%
the Elixir card

Una carta que representa una sonrisa presumida formada de nueve cálices.

Sacar esta carta recuperará rápidamente la salud y las reservas de magia del
usuario.

%%%%
the Cloud card

La carta representa una puerta hierra rodeado de neblina.

Sacar esta carta rodeará los enmigos del usuario por círculos de neblinas que
obstruen su visión.
La duración de las neblinas es aumenta con la fuerza de la carta.

%%%%
Vitriol card

La tarjeta representa una planta de oklob, goteando con su salto corrosivo distintivo.

Dibujo esta carta desencadena un hechizo de ataque corrosivo.

%%%%
the Storm card

La tarjeta representa un barco en el mar hundiendo en una tormenta.

Dibujar esta tarjeta desata una tormenta de viento y descargas eléctricas.
Aumentar el poder de la tarjeta resulta en una fuerza de viento más fuerte y más fuerte,
numerosas descargas.

%%%%
Pain card

La tarjeta representa una rueda de hierro, amenazante con picos y oxidado con sangre.

Dibujar esta tarjeta desata un hechizo de ataque necromótico.

%%%%
el Orbe card

La tarjeta representa una figura rodeada de orbes flotantes y brillantes de energía.

Dibujar esta carta desata uno o posiblemente más orbes destructivos de magia pura.

%%%%
Degeneration card

La tarjeta representa a un dragón cuyas escamas se deslumbran, revelando una oveja
debajo.

Dibujar esta tarjeta intentar polimorfo y malmutar enemigos cercanos en
formas más débiles, y brevemente daze aquellos que no pueden ser polimorfos.

%%%%
Wild Magic card

La tarjeta representa el gorro de un mago puntiagudo, anotado y descansando en un montón de cenizas.

Dibujar esta tarjeta causa magia salvaje (como si de malcasting un hechizo) para actuar sobre
enemigos de su usuario. Cada criatura afectada restaurar algunos de los usuarios
magia.
# Invocando

%%%%
the Elements card

La tarjeta representa las figuras de grandes bestias que se acechan en una tormenta de arena.

Dibujo esta carta convocar tres bestias de los cuatro elementos.

%%%%
the Pentagram card

La tarjeta representa a los cultos marcando un pentagrama ritual en el suelo.

Dibujar esta tarjeta convocar un par de demonios a la ayuda del usuario. Hay un
pequeña posibilidad de que uno de los demonios sea hostil.

%%%%
the Dance card

La tarjeta representa una figura extravagante y enmascarada bailando sola en una
vasta habitación.

Dibujo esta carta convocar un arma de baile. Su calidad, marca y
La amabilidad se ve afectada por la potencia de la tarjeta.

%%%%
the Swarm card

La tarjeta representa un oso rodeado de un enjambre de abejas. Humsamente.

Dibujo esta tarjeta cita abejas.

%%%%
the Rangers card

La tarjeta representa una flecha en el ojo de un toro, que ha sido dividida por un segundo
flecha.

Dibujo esta carta convocar a varios arqueros.

%%%%
the Illusion card

La tarjeta representa a alguien de pie en un pasillo de espejos, rodeado por sus propios
reflexiones.

Dibujar esta tarjeta convocar una ilusión del usuario. Su poder depende
sobre uno mismo.

%%%%
Wrath card

La carta representa la mano de lo divino, llegando de los cielos a la choza
Rayo furioso.

Dibujar esta tarjeta dibujar la ira de un dios contra el usuario.

%%%%
the Wraith card

La tarjeta no representa absolutamente nada.

Dibujo esta tarjeta Drain el usuario.

%%%%
the Swine card

La tarjeta representa varios cerdos ferales revolcándose en un pozo de barro.

Dibujar esta tarjeta hace que su usuario gire rosa y raíz para truffles.

%%%%
Torment card

La tarjeta representa una figura Screaming siendo torturada en el rack.

Dibujar esta tarjeta causa daño agonizante al usuario.

%%%%
a buggy card

Buggy (es un bug si lees esto).

%%%%
a very buggy card

Buggy (es un bug si lees esto).

%%%%