%%%%
flame cloud

Una nube de fuego furioso. Cualquier criatura no totalmente inmune al fuego ser herido
por el tiempo gastado en las llamas.

Los ataques en frío que pasan por la nube se reducen sustancialmente en
rango, disipando la nube en el proceso.

Si se coloca cerca o sobre el agua, el calor genera vapor cerca.

%%%%
noxious fumes cloud

Una nube de viles, picando humos. Cualquier criatura que pase tiempo en ella.
riesgo de confundirse por los gases, a menos que sea resistente al veneno. Más duro,
las criaturas más experimentadas son menos propensos a ser afectadas.

%%%%
freezing vapour cloud

Una nube de aire helado. Cualquier criatura no totalmente inmune al frío ser herida
por el tiempo pasado dentro.

Los ataques de fuego extendidos que pasan por la nube se reducen sustancialmente en
rango, disipando la nube en el proceso.

%%%%
poison gas cloud

Una nube de veneno mortal. Cualquier criatura sin resistencia al veneno ser
ambos envenenados y directamente dañados por el tiempo gastado en él.

%%%%
_smoke_cloud_

A cloud of coloured smoke. Harmless, except to the asthmatic.

%%%%
black smoke cloud

<_smoke_cloud_>

%%%%
grey smoke cloud

<_smoke_cloud_>

%%%%
blue smoke cloud

<_smoke_cloud_>

%%%%
purple smoke cloud

<_smoke_cloud_>

%%%%
translocational energy cloud

El remanente de una criatura que estuvo recientemente aquí pero ya no está, desterrado
cerca, a través del nivel, o fuera de la realidad misma, todo el camino a la Abyss.
Algunos magos dicen que son una especie de "reacción alérgica" del universo
produce, en respuesta a la magia que atormenta el espacio de maneras imposibles; un
estornudos. Tal vez metafísicamente grosero, pero de otro modo inofensivo.

%%%%
spreading flames cloud

Un incendio forestal en llamas. Cualquier criatura no totalmente inmune al fuego ser lastimada
tiempo pasado en las llamas. Las llamas intermitentemente se encienden y llenan
sus alrededores con fuegos menores. Cualquier árbol lo suficientemente desafortunado como para estar cerca
a menudo se encuentran transformados en más amables para el fuego.

Los ataques en frío que pasan por la nube se reducen sustancialmente en
rango, disipando la nube en el proceso.

Si se coloca cerca o sobre el agua, el calor genera vapor cerca.

%%%%
steam cloud

Una nube de vapor de escalada. Creatures caught within be levemente injured,
y resistencia al fuego reducen aún más el daño.

%%%%
ink cloud

Una nube de tinta, llenando completamente el agua.

%%%%
calcifying dust cloud

Una nube petrificante. Criaturas atrapadas en la nube por cualquier tiempo Will
encontrarse girando a la piedra, aunque criaturas más experimentadas pueden ser capaces
para resistir los efectos.

%%%%
blessed fire cloud

Una nube de fuego divino, impregnada de poder santo. Aquellos al servicio de uno de los
los buenos dioses no sean afectados por ello. Todas las otras criaturas sean lastimadas por él,
con criaturas no muertas y demoníacas siendo grandes daños.

%%%%
foul pestilence cloud

# XXX: aclarar gárgolas
Una nube de pestilencia nefasta. Cualquier ser viviente atrapado dentro de ella encontrar
ellos mismos envenenados, y también pueden encontrar sus movimientos lentos.

%%%%
thin mist cloud

Una nube de niebla fina. Atmosférico, pero inofensivo.

%%%%
seething chaos cloud

Una nube de caos verdor. Una amplia variedad de efectos impredecibles se aplican a
aquellos dentro de las nubes, desde la invisibilidad a Berserk rabia hasta completar
Paralysis.

%%%%
rain cloud

Una tormenta de lluvia extremadamente localizada. Puede producir piscinas de corta duración de poca profundidad
agua. Los seres hechos de fuego son inversos a pasar mucho tiempo en la lluvia.

%%%%
mutagenic fog cloud

Una nube de magia pura y sin estructura, condensada en una niebla desgarradora;
esencialmente residuos mágicos tóxicos. Creatures venturing within find
cada vez más contaminados con radiación mágica, cantidades suficientes
of which inflict negative mutations when dissipating.

%%%%
magical condensation cloud

El despertar de una energía mágica altamente concentrada, en sí misma totalmente inofensiva.

%%%%
whirling frost cloud

Los vientos de un vórtice polar. It deal severe damage to anyone within it,
sólo mitigado parcialmente por la resistencia al frío.

%%%%
sparse dust cloud

Una nube de polvo espeso. Atmosférico, pero inofensivo.

%%%%
spectral mist cloud

Una nube de niebla espectral. Causa daños menores a todas las criaturas distintas
los no muertos. Peligrosos pero de corta vida espectral criaturas undead coalesce
de la niebla con el tiempo.

%%%%
acidic fog cloud

Una nube de ácido portador de carne, que daña y aplica corrosión a
los que están dentro. La resistencia a la corrosión proporciona inmunidad a sus efectos.

%%%%
thunder cloud

Una nube de tormenta oscura. It intermittently strike those within with lightning,
Tratar graves daños a aquellos sin resistencia a la electricidad.

%%%%
excruciating misery cloud

Una nube de desesperación persistente y energía necromética. criaturas vivientes atrapadas
dentro de pierden repetidamente pequeñas fracciones de su salud máxima, aunque
protección de energía negativa mitigar los efectos.

%%%%
white fluffiness cloud

Una nube blanca y suave. No lo suficientemente sólido para usar como almohada, y sin embargo
todavía extrañamente pacífica.

%%%%
salt cloud

Una nube de polvo y sal que azota rápidamente. pica los ojos y la piel de cualquier
criaturas atrapadas dentro, aunque en última instancia es inofensiva.

%%%%
golden dust cloud

Una nube de polvo dorado brillante. Mientras está dentro de ella, los seguidores del Consejo
ganar tremenda fuerza en combate.

%%%%
smouldering embers cloud

Una nube de brasas. Puede ser fácilmente ahogado por cualquier criatura
De pie sobre ella, pero si se deja solo se enciende en una nube de llama abrasadora.

%%%%
wisps of flame cloud

Un rastro de chispas y de llamas. Atmosférico, pero inofensivo.

%%%%
alcoholic mist cloud

Una escotilla de luz de luna aerosolada tan gruesa que las criaturas se pueden emborrachar solo
caminando a través de ella.

%%%%
blastmotes cloud

Una nube de blastmotes volátiles. Estas explotan en contacto con llamas o criaturas.
La explosión es concusiva, golpeando criaturas adyacentes.

%%%%
sparks cloud

Un rastro de chispas eléctricas. Atmosférico, pero inofensivo.

%%%%
faint pestilence cloud

El más débil indicio de pestilencia nefasta, saliendo de alguna parte. Aunque no
lo suficientemente densa como para ser dañina aún, está engrosando rápidamente.

%%%%
magnetised fragments cloud

Una nube de innumerables fragmentos diminutos de metal magnetizado, aún vibrando
ligeramente de una descarga eléctrica reciente. Ellos función como atracción
para el hechizo Magnavolt hasta que se disipan.

%%%%
bats cloud

Un enjambre de pequeños murciélagos vampiro, tan denso que es imposible contarlos todos.
Ellos implacablemente asaltan cualquier cosa excepto los no muertos que están en medio de ellos,
poco a poco acercándolos a Sleep con sus mordeduras soporíficas - y continuando
Alimenten su cuerpo indefenso, una vez que caen.

%%%%
rust cloud

Una nube de vapor oxidante que corroe continuamente y debilita los ataques
de lo que está dentro (pero sólo daña mínimamente).

%%%%