%%%%
Ashenzari

Aunque pueda parecer inconcebible que algo divino pueda estar encadenado,
Ashenzari es eso: clavado adrede al cielo para la eternidad, el dios inamovible
es omnisciente. A sus devotos adoradores se les permite que conozcan retales de
su conocimiento y visión, pero alerta: para Ashenzari, el poder, las
bendiciones y las maldiciones son todo la misma cosa.

%%%%
Beogh

Beogh es una deidad malvada, adorado por los orcos de cuevas nativos del
calabozo. Sólo los orcos se pueden dedicar al servicio de Beogh, y ellos deben
probar su devoción a través de la matanza. Los devotos de Beogh especialmente
fervientes encontrarán a otros seguidores orcos acudiendo a su bandera: ésta es
una época de señales y augurios, y los orcos están cada vez más seguros de que
la llegada de su Mesías se acerca.

%%%%
Cheibriados

Cheibriados es un dios que medita en el misterio del tiempo. Aquellos que
elijan seguir su camino aprenderán a desprenderse de las prisas innecesarias,
enlentecerse y volver lentos a los demás, y a dañar a aquellos que rechacen tal
situación. Seguidores especialmente devotos pueden incluso abandonar
temporalmente el flujo del tiempo y sus innecesarias molestias.

%%%%
Dithmenos

Dithmenos el sombrío desea que todo sea oscuridad. Sus seguidores ganan una
afinidad extraña y sobrenatural sobre las sombras en su entorno. Este dios odia
el fuego, el cual liberó hace tiempo a los mortales de la tiranía de las
sombras; su uso está prohibido por sus seguidores. Dithmenos favorece a quienes
destruyan cualquier fuente de fuego.

%%%%
Elyvilon

Elyvilon, «quien sana», acoge a todas las buenas almas que estén preparadas
para ayudar a los demás. Tales individuos pueden esperar ganar poderosas
habilidades de sanación. Elyvilon prefiere un credo de pacifismo y ayuda a sus
seguidores a evitar baños de sangre. Elyvilon aprecia la destrucción de armas,
aunque los seguidores más piadosos deben encontrar y destruir armas impías o
malignas para ganar piedad de esta forma. Los seguidores de Elyvilon pueden
convertirse en seguidores de El Resplandeciente o de Zin conservando algo de
piedad.

%%%%
Fedhas

Fedhas Madash es un dios de las plantas y hongos. Fedhas demanda que sus
seguidores auspicien la descomposición de cadáveres. Fedhas prohíbe dañar a
ninguna especie bajo su protección y usar efectos de necromancia que
interfieran con los cadáveres. En compensación Fedhas da varias habilidades que
promueven el crecimiento de plantas y hongos. Tales habilidades pueden ser
útiles para los aventureros.

%%%%
Gozag

Gozag Ym Sagoz, el avaro, enseña que el mundo pertenece a los ricos. Quienes
acepten este principio pueden comprar su asistencia divina con oro. Los
seguidores de Gozag no ganan piedad; sólo se puede impresionar a Gozag con
oro y fortuna. Así sus seguidores pueden pedir tantos favores como puedan
costear. Afortunadamente, se dice que los seguidores de Gozag tienen el toque
del oro.

%%%%
Hepliaklqana

Hepliaklqana El olvidado acepta la adoración de aquellos que recordarían
sus antepasados, y luchar junto a los más grandes de todos ellos. Acolytes of
Hepliaklqana sacrificar una pequeña parte de su esencia de vida para manifestar su
ancestro en el mundo; mientras exploran y forman nuevas experiencias, ellos Will
se encuentran capaces de configurar y controlar la memoria de su antepasado, eventualmente
llevarlos a las filas de los héroes míticos.

%%%%
Ignis

Ignis La Llama Dying ofrece a los seguidores poder sobre el fuego en muchas formas. Todos
Ignis' poder se ofrece incondicionalmente a cualquiera que se digna a adorar, pero
una vez usado, nunca se puede reponer. Ignis' other worshippers deserted long
hace; el fuego divino se quema bajo, y pronto sale Will.

%%%%
Jiyva

Jiyva es la antigua y caótica deidad de los limos. Sus seguidores deben
apoyar la diseminación y alimentación de sus camaradas permitiéndoles consumir
objetos, y tienen prohibido dañar a cualquier limo. Jiyva ocasionalmente
incluso consumirá objetos dejados en alguna parte del calabozo. Seguidores
especialmente favorecidos se volverán tan carentes de forma como su dios a
medida que sus atributos y mutaciones van cambiando bajo la influencia de
Jiyva.

%%%%
Kikubaaqudgha

Kikubaaqudgha es un terrible dios demonio, al que sirven aquellos que quieren
manipular los poderes de la muerte. Kikubaaqudgha es una deidad maligna y
demanda muertes de criaturas vivas y de demonios tan a menudo como sea posible.
A cambio, Kikubaaqudgha ofrece gran asistencia a quien aspire ser un
nigromante: libros de hechizos repletos de magia negra, protección y una vasta
fuente de cadáveres directamente del mausoleo de Kikubaaqudgha.

%%%%
Lugonu

Lugonu, «informe», se revela en el caos del Abismo. Sus seguidores son enviados
para causar masacres y corromper al mundo superior, y deben hacerlo sin
descanso para ganar el favor de Lugonu. Quienes ganen el favor de Lugonu
heredan algo de su poder sobre el Abismo, permitiéndoles invocar horres
macabros, incluso viajar entre el Abismo y el mundo superior a voluntad.

%%%%
Makhleb

Makhleb, «quien destruye», es una terrible deidad de derramamientos de sangre y
mortificación de la carne. Sus seguidores purifican a los demás infligiéndoles
sufrimiento y muerte en nombre de Makhleb, y pueden ganar más favor destruyendo
a los cadáveres recientes. Los seguidores Dedicados pueden acceder a energías
caóticas puras y convocar sirvientes del caos de origen infernal, de modo
que puedan destruir este mundo impuro y sus leyes falsas para la gloria de este
malvado dios.

%%%%
Nemelex Xobeh

Nemelex es un dios tramposo e impredecible, cuyos poderes pueden ser invocados
mediante paquetes de cartas mágicas pintadas con el icor de demonios. Sus
seguidores deben explorar el mundo, a cambio recibirán barajas de cartas.
Ellos deben confiar en las cartas y usarlas tanto como sea posible. Además,
Nemelex asegura que la fortuna favorece al más valiente.

%%%%
Okawaru

Okawaru es un poderoso y peligroso dios de la guerra. Los seguidores pueden
ganar varios poderes útiles en combate además de ciertas recompensas, pero
deben constantemente probarse a sí mismos derrotando otras criaturas. Okawaru
prefiere gestos heroicos contra poderosos enemigos, y no presta mucha atención
a victorias fáciles. Okawaru menosprecia a quienes hieren a sus aliados.

%%%%
Pakellas

Pakellas el Inventivo cree en la supremacía de los dispositivos, mágicos o
De lo contrario, sobre hechizos y otras formas de magia. Seguidores, aunque cortados
de la energía mágica ambiente, se proporcionan con energía mágica para empoderar a su
dispositivos mientras los usen para afirmar la supremacía de Pakellas. Pakellas Will
otorgar a los devotos devotos acceso a dispositivos cada vez más poderosos.

%%%%
Qazlal

Qazlal «invocador de tormentas» es un dios violento de la tempestad, quien
disfruta desencadenando las fuerzas de la naturaleza contra el desprevenido.
Quienes inviten la mirada de Qazlal se encontrarán en el ojo de la tormenta
de destrucción elemental, del cuál sólo su dios puede protegerlos. Los
adoradores beatos de Qazlal ganarán la habilidad de dirigir y controlar el
poder destructivo de la tormenta.

%%%%
Ru

Entre todos los dioses, sólo Ru se opone a la creación. No como una locura,
sino como distracción. Los iniciados de Ru pueden abrir canales a los poderes
subyacentes al mundo visible al renunciar a las cadenas que los atan aquí.
Estos sacrificios no son para Ru, sino que se otorgan gratuita y
permanentemente. Sus seguidores pueden redirigir y contraatacar contra sus
enemigos, regenerar su salud y magia, realizar poderosos saltos, y liberar una
onda masiva de poder contra sus rivales.

%%%%
Sif Muna

Sif Muna, «quien posee el conocimiento» es una deidad contemplativa pero
poderosa, a quien sirven los que buscan conocimiento de la magia. Aprecia el
entrenamiento de las capacidades para hacer magia. Sif Muna recompensa a sus
seguidores más devotos con libros de hechizo exclusivos de su legendaria
biblioteca.

%%%%
el Resplandeciente

El Resplandeciente es una poderosa deidad en una cruzada contra todo mal. A sus
seguidores y aliados les puede conceder varias bendiciones mientras vayan
erradicando sin compasión a seres malignos e impíos, y se espera que prueben su
superioridad moral luchando honorablemente. A sus seguidores se les solicita
que limpien el mundo, examinando a todos sus habitantes en busca de rastros de
maldad que deba ser eliminada. Los seguidores de El Resplandeciente pueden
convertirse en seguidores de Elyvilon o de Zin conservando algo de piedad.

%%%%
Trog

Trog es un antiguo dios de furia y violencia. Sus seguidores han de matar en
nombre de Trog y sacrificar a los muertos para obtener poder durante las
batallas y ocasionalmente alguna recompensa. Quienes adoran a Trog pueden
entrar en un estado de furia a voluntad. Trog odia a todos los magos y le
encanta ver sus libros arder. Sus seguidores tienen prohibido el uso de
hechizos.

%%%%
Uskayaw

Uskayaw el Reveller es un dios de la danza extática. In la Mazmorra, Uskayaw
aprecia la pasión y el ritmo del combate, premiando a los seguidores de cada uno
golpean y por el daño que hacen a sus enemigos. Cuanto más tiempo
baile continúa, los mayores poderes Uskayaw ofrece. Cuando termine el baile,
Uskayaw pierde rápidamente interés.

%%%%
Vehumet

Vehumet es un dios de los poderes destructivos de la magia. Los seguidores
ganan varios poderes útiles para mejorar su maestría en las artes herméticas y
los más favorecidos consiguen acceso a algunos de los terribles hechizos de la
biblioteca de Vehumet. La devoción a Vehumet se logra causando cuanta más
masacre y destrucción posible.

%%%%
Wu Jian

El Wu Jian Concilio es una congregación de monjes marciales, ascendidos a la divinidad
después de luchar contra su salida de la otra vida. Los discípulos del Consejo son
capaz de ejecutar maniobras marciales acrobáticas, tales como saltos de pared, girando
ataca y castiga los pulmones. They eventually become able to request
ayuda en la forma de una tormenta de nubes celestiales.

%%%%
Xom

Xom es un dios extravagante e impredecible del caos, quien no busca seguidores,
sino juguetes con que jugar. Muchos deciden seguir a Xom con la esperanza de
recibir regalos fabulosos y grandes poderes, pero Xom es extremadamente
caprichoso. Nada de lo que hagan sus seguidores puede cambiar el humor de Xom.

%%%%
Yredelemnul

Yredelemnul el Oscuro es un dios malvado adorado por los que buscan poderes
sobre la muerte y los no-muertos. Los seguidores, que deben oponerse a todas
las cosas sagradas, pueden alzar legiones de serviles no-muertos, y ganar
varios poderes útiles (si bien desagradables). Yredelemnul aprecia las muertes,
pero prefiere que los cadáveres sean usados en lugar de sacrificados. Destruir
seres artificiales también se ve favorecido, ya que no son seres vivos ni
sujetos a la muerte o a la no-muerte.

%%%%
Zin

Zin es un dios de la disciplina. Sus seguidores deben permanecer puros de
cuerpo y alma, absteniéndose de magia oscura y actos caóticos, y nunca consumir
la carne de seres inteligentes. Ellos deben diezmar una fracción de todo el
dinero ganado, preferiblemente seguido de donaciones mayores. A cambio, sus
seguidores podrán invocar la ira de Zin contra los pecadores, y eventualmente
ganar varias protecciones divinas. Los seguidores de Zin se pueden convertir a
Elyvilon o a El Resplandeciente conservando una parte de su piedad.

%%%%
Ashenzari powers

Ashenzari exhorta a los seguidores a maldecir sus posesiones, ofreciendo periódicamente
estas maldiciones a los adoradores mientras exploran. Estas maldiciones otorgan mejoras
a habilidades específicas, pero el equipo maldecido normalmente no puede encantado y puede
Sólo se eliminará destrozándolo para siempre. Mientras los adoradores equipan más maldecidos
equipo, Ashenzari otorgar conocimiento creciente de la mazmorra circundante.
Eventualmente, Ashenzari revelan lo invisible, conceder Clarity de la mente, y
protege a los adoradores de las fuerzas malévolas de la Mazmorra.

%%%%
Beogh powers

Worshippers ganar el poder de rechazar la ira de Beogh sobre su
opresores, y otros orcos comienzan a verlos como uno de sus propios.
Especialmente prometedores adherentes se encuentran acosados por rivales por Beogh
favor, pero superar estos juicios sin huir ganarlos leales
compañeros que Beogh resucitan una y otra vez, siempre y cuando sean
continuar luchando y vengarse en el nombre de Beogh. Un verdadero elegido puede incluso reunirse
un ejército orcish entero para vengar una muerte equivocada.

%%%%
Cheibriados powers

Los seguidores de Cheibriados se mueven más lentamente a medida que ganan
favor, y son recompensados por matar a criaturas que sean más rápidas que
ellos. Moverse demasiado deprisa o usar armas mágicamente aceleradas está mal
visto. Cheibriados recompensa a los fieles con un metabolismo lento, el poder
de enlentecer a otras criaturas, el poder de distorsionar el flujo del tiempo,
el poder de dañar a aquellos que se muevan más deprisa que ellos y, finalmente,
la habilidad de abandonar el flujo del tiempo por completo.

%%%%
Dithmenos powers

Los seguidores de Dithmenos están rodeados por una tranquilidad antinatural, que ayuda a los
Suena que no se dan cuenta. Mientras se levantan en devoción, ellos encuentran su
su sombra comienza a imitar algunas de sus acciones, atacando cuando atacan
e incluso lanzar magias sombrías que imitan la forma - si no la sustancia - de
que escuelas de magia habían estado utilizando.

Más devotos devotos ganan adicionalmente la capacidad de cambiar lugares con sus
sombra para engañar a los enemigos, agarrar las sombras de otros seres para liberar su magia en
el nombre del adorador, y finalmente derribar una noche tan oscura que esconde todo
Denizens of la Mazmorra uno del otro.

%%%%
Elyvilon powers

Elyvilon ofrece a sus seguidores maneras de sanarse a sí mismos de heridas y de
otras aflicciones. Elyvilon también permite curar a monstruos hostiles para
tratar de volverlos neutrales. Elyvilon puede intervenir directamente para
salvar la vida de un seguidor, especialmente cuando es requerido para ello; los
seguidores altamente piadosos pueden estar seguros de dicha ayuda.

%%%%
Fedhas powers

Las plantas y los hongos no atacarán a los adoradores de Fedhas sin provocación
previa. Los adoradores de Fedhas pueden caminar entre las plantas o los hongos,
e incluso lanzar proyectiles o hechizos a través de ellas sin causarles daño.
Fedhas confiere la habilidad de hacer evolucionar a las plantas y hongos en
especies más fuertes. Sus seguidores pueden eventualmente hacer crecer un muro
de plantas y crear esporas explosivas de los cadáveres. También se les concede
algo de control sobre el tiempo, siendo capaces de invocar luz solar y al
final, tormentas.

%%%%
Gozag powers

Para Gozag, tanto la carne como el espíritu son inferiores a la riqueza, y por lo tanto todos
Los monstruos son convertidos en oro sobre la muerte. Otros monstruos pueden ser brevemente
distraído por imaginaciones de gran riqueza. Stalwarts puede comprar ayuda inmediata
en forma de pociones, y también puede pagar para atraer a los comerciantes a
mazmorra. Los adherentes particularmente bien cuidados pueden sobornar a los habitantes de una rama
de la Mazmorra to turn a blind eye to their presence, or even to change their
lealtad.

%%%%
Hepliaklqana powers

Los adoradores de Hepliaklqana son servidos por un tutor formado por una parte de su
esencia de la vida, en la forma de su mayor antepasado. Este antepasado está en
primero recordado como estaban al comienzo de sus aventuras fábulas, pero Will
avanzar en la habilidad como lo hace su descendiente. Hepliaklqana siempre permite a los seguidores
para recordar su antepasado a su lado, e incluso si el antepasado es destruido,
Hepliaklqana llámalo de nuevo no mucho después. Nuevos avances en
Hepliaklqana's service allows worshippers to restore and strengthen their
ancestro, para cambiarlos con otras criaturas, y elegir cómo recordar
sus talentos de vida.

%%%%
Ignis powers

Los seguidores pueden armarse en llamas, llamar a un enjambre de foxfires contra sus
foes, o dejar Ignis' calor elevarlos a otro nivel de la Mazmorra. Sin embargo, el
llamas de la energía Ignis sólo sostienen un número limitado de
invocaciones antes de que sólo se mantengan las brasas. No importa lo agotado, Ignis
siempre otorgar resistencia a los seguidores al fuego.

%%%%
Jiyva powers

Jiyva rellenar gradualmente la Mazmorra con jellies. Estos y cualquier otro tipo
slimes consumir rápidamente artículos cercanos, así como consumir lentamente artículos de
en otro lugar del la Mazmorra. A medida que se extienden deslizando más de la Mazmorra, Jiyva
otorgar a los seguidores una salud cada vez más rápida y regeneración mágica, y Will
empezar a mutarlos para reflejar mejor la imagen de Jiyva. Followers later become
capaz de sacar ooze ácido de las paredes de la Mazmorra, y para girar
monstruos para deslizarse con un toque.

%%%%
Kikubaaqudgha powers

Kikubaaqudgha potenciar la proeza necromética de los sirvientes con regalos
Necromancy hechizos. Kikubaaqudgha proteger a los seguidores de los efectos
maldiciones necrométicas y maldiciones de muerte, e incluso puede protegerlos de impío
tormento. Los seguidores pueden desenterrar las arañazos moribundos como forraje necrótico, y puede
invocar el signo de la ruina para daño a sus enemigos.           
permitir a los seguidores recibir conocimiento de la necromética más prohibida
magia, o tener su arma llena de dolor.

%%%%
Lugonu powers

Los seguidores del Lugonu ganan poderes para partir el Abyss en Will, para desterrar monstruos
y huir de nuevo dentro cuando sea necesario. Lugonu also banish nearby foes
si algún otro dios intenta interferir con sus seguidores. Más tarde, seguidores
ser capaz de corromper el mundo ordenado, abrir una puerta para las criaturas
de la Abyss para pasar, y para entrar directamente en este reino de
caos. Lugonu Protege a los seguidores que infunden armas
distorsionar las energías del Abyss, y eventualmente ofrecen distorsionar un
El melee arma del seguidor. Lugonu espera que los seguidores se difundan incesantemente
el caos en el mundo, y como tal no otorga piedad a los adoradores mientras
permanecen en el propio Abyss.

%%%%
Makhleb powers

Makhleb ofrece a los seguidores la capacidad de desencadenar pernos de destrucción caótica en
el costo de su propia salud, así como la llamada a la ayuda de los poderosos (si a veces
demonios. Los más devotos de los adoradores eventualmente ser dotados
con conocimiento de Marcas Infernales, permitiéndoles marcar ritualmente sus propias
cuerpos a cambio de uno de los muchos poderes infernales del Destructor.

Makhleb's powers all come with a price in blood. However, Makhleb grant
seguidores renovaron la salud a cambio de matar seres de todo tipo.

%%%%
Nemelex Xobeh powers

Los seguidores del Trickster ganan varias maneras de influir en el destino cuando juegan
sus cartas. Los efectos de las tarjetas son más poderosos con piedad superior
y con mayor habilidad de Invocaciones. Más tarde, los seguidores ganan poderoso
habilidades para manipular las tarjetas, permitiéndoles elegir uno de los tres
tarjetas, para obtener los efectos de múltiples tarjetas a la vez, y finalmente para apilar
cubiertas y reordenar sus contenidos.

%%%%
Okawaru powers

Los seguidores de Okawaru ganan la capacidad de aumentar temporalmente sus habilidades
en combate, y mucho más tarde, para hacer frente a golpes mucho más rápidos.           
seguidores de regalos con municiones, armas y armadura. Los más favorecidos
Okawaru puede desafiar a sus enemigos a un combate único honorable.

%%%%
Pakellas powers

Los seguidores de Pakellas no regeneran su poder mágico naturalmente, y son
prohibido utilizar medios externos para hacerlo; en cambio, se les concede
energía mágica en matar seres. Pueden usar cantidades crecientes de magia
energía para fortalecer sus dispositivos, concediéndoles temporalmente más
poder, y también puede utilizar su energía mágica para recargar sus dispositivos.
Los seguidores suficientemente devotos reciben nuevos dispositivos de Pakellas, y pueden
eventualmente petición Pakellas para cargar personalmente uno de sus dispositivos más allá
sus límites normales.

%%%%
Qazlal powers

Los seguidores de Qazlal están protegidos de todas las nubes. Como seguidor de Qazlal
gana el favor divino, están lentamente rodeados por una fuerte tormenta. Además de
generando ruido, la tormenta hace que las nubes elementales aparezcan cerca de seguidores,
bloquea los ataques, y (para el particularmente devoto) desvía la entrada
proyectiles. Qazlal permite a los seguidores incitar la naturaleza contra sus enemigos,
causando una perturbación natural localizada o, para los seguidores particularmente devotos,
un desastre más generalizado. Los seguidores de Qazlal eventualmente ganan temporalmente
resistencias después de tomar daño, y puede dar vida a las nubes, convirtiéndolos en
Aliados elementales.

%%%%
Ru powers

Ru ofrecen a los seguidores una serie de sacrificios mientras viajan la Mazmorra. On
aceptar estos sacrificios, seguidores gradualmente ganar un aura de inmenso
Poder. Este aura inicialmente causan enemigos que intentan dañarlos para falsificar
y se arrastre con males. Después de hacer más sacrificios, seguidores
ser capaz de aprovechar este poder para restaurar su salud y magia, o para
Haz un salto explosivo rápido y rápido. Excepcionales sacrificios pueden desencadenar
su poder en una huelga masiva contra todos sus enemigos. Cada uno de los poderes de
Ru's sacrificionts aumenta en fuerza con más piedad de más sacrificios.

%%%%
Sif Muna powers

Sif Muna otorga a los seguidores la capacidad de restaurar rápidamente su energía mágica,
y olvidar los hechizos en Will, para aprender nuevos. Los amantes pueden llamar
en el Loreminder para ayudar a lanzar cualquier hechizo que hayan descubierto, incluso si es
más allá de su actual entrenamiento mágico. Con el tiempo, seguidores devotos Will
recibir libros de hechizos que contienen una amplia gama de hechizos.

%%%%
el Resplandeciente powers

Los seguidores del Shining One están rodeados de un halo que revela sus
enemigos para ellos. Seguidores ganar poder matando seres malvados, y con
cultivar piedad su fuerza vital ser protegido. El Shining One mantener
aliados convocados y encantados a su lado más tiempo, si los aliados prueban
digno de la cruzada. Seguidores ganar uso de un escudo divino para proteger
en batalla. Más tarde, pueden canalizar las explosiones de la llama de limpieza que son
particularmente dañino para los seres no santos, y puede llamar a la poderosa divina
seres como aliados temporales. Los seguidores muy piadosos pueden solicitar el resplandor
Una bendición sobre un arma. El Shining One puede ocasionalmente directamente
interviene para salvar la vida de un seguidor.

%%%%
Trog powers

Trog ofrece varios poderes para ayudar a los seguidores en la batalla. Seguidores ganar el
habilidad para ir Berserk en Will, y Trog extender la duración de su
Berserk rage on killing foes. Trog otorgar a los seguidores la capacidad de
curan sus heridas mientras fortifican su fuerza de voluntad, y más tarde la capacidad de
llama a poderosos aliados furtivos. Eventualmente, Trog Will
armas, a menudo con efectos antimagicos.

%%%%
Uskayaw powers

Los adoradores de Uskayaw pueden golpear a los enemigos que los rodean, y moverse rápidamente
a través de una línea de criaturas al confundirlas. Cuando un adorador baila
alcanza un cierto punto, Uskayaw detiene inmediatamente a todos los enemigos para que el
La bailarina puede tomar un solo. Mientras el baile continúa, Uskayaw vincula las emociones
de enemigos, obligándolos a compartir su dolor. La duración de estos efectos Will
aumentar con la habilidad Invocations, y mientras la intensidad del baile sea
suficiente pueden repetirse después de poco tiempo. Si el baile continúa
más adelante, Uskayaw permite a los adoradores terminarlo mediante la unión con y luego
explotando violentamente de un enemigo, matándolo al instante.

%%%%
Vehumet powers

Los adoradores de Vehumet pronto serán capaces de recuperar su mana matando
criaturas. A medida que ganen favor, también ganarán varias mejoras en sus
hechizos destructivos — en primer lugar, asistencia a la hora de recitar tales
hechizos; luego se incrementará la distancia de sus conjuros; y finalmente un
coste menor para lanzar hechizos destructivos de alto nivel.Con el tiempo,
Vehumet otorgará a sus seguidores raros libros de magia destructiva.

%%%%
Wu Jian powers

Los discípulos del Consejo aprenden a realizar tres técnicas marciales mientras se mueven
en combate. También se les enseña a moverse a velocidades insondables para
distancias cortas, y ser capaz de convocar una tormenta de nubes doradas para aumentar
su precisión y daño durante tanto siga utilizando ataques marciales.

%%%%
Xom powers

Adorar a Xom es vivir con riesgo. De buen humor, Xom puede obsequiarte con una
lluvia de regalos, mientras que en otras ocasiones este dios caprichoso puede
decidir poner «algo de salsa» y acabar por condenarte. Si te muestras como el
más fuerte, tanto mejor; si no, bueno, siempre habrá otros con quien jugar...

%%%%
Yredelemnul powers

Los seguidores de Yredelemnul llevan la Antorcha Negra, permitiéndoles reunir almas
y rodearse en la oscuridad. Pueden criar enemigos que mueren a la luz de
la antorcha como sirvientes sin mente, hurl torchlight para escour a los vivos y potenciar
los muertos, y atar almas especialmente notables para luchar por ellos en la muerte con
las plenas capacidades que tenían en la vida. Especialmente adoradores devotos pueden incluso
anotar el ineludible agarre del Fallen directamente, los enemigos vinculantes de forma indefensa
en su lugar como la vida misma es succionada de ellos.                 
sirvientes no muertos para ayudar a los seguidores al comienzo de cada nueva conquista.

%%%%
Zin powers

Zin concede a sus seguidores la habilidad de predicar a las masas, y poderes
para revitalizar sus cuerpos y ganar resistencia divina, protegiéndoles de
variadas aflicciones además de dar sustento al hambriento. Más adelante, sus
seguidores ganan la habilidad de aprisionar a sus enemigos de forma temporal.
Al final, sus seguidores pueden encontrar seguridad en un refugio divino por
algo de tiempo. A medida que la piedad crece, sus seguidores se verán
protegidos de mutaciones, y Zin puede incluso ocasionalmente intervenir de
forma directa para salvarle la vida a un seguidor.

%%%%
Ashenzari wrath

Aquellos que abandonan Ashenzari inmediatamente tienen sus maldiciones destrozadas,
destruyendo cada uno de los elementos que imbuyeron con sabiduría divina. Después,
Ashenzari La ira es constante e incesante para su duración. Víctimas
encontrar sus habilidades deterioradas, y sus enemigos divinamente guiados – nunca perder
rastro de ellos, nunca terminando la caza.

%%%%
Beogh wrath

Blasphemers contra la palabra de Beogh se encuentran agredidos por olas de
guerreros orcos, o bailando armas eléctricas. Beogh may also simply smite
tales blasfemos – y al golpear verdaderos pecadores, Beogh tiene una mano pesada
¡De hecho! Aquellos que todavía adoran Beogh también encuentran a sus seguidores regularmente
desertándolos.

%%%%
Cheibriados wrath

Los delincuentes contra Cheibriados encuentran que sus movimientos permanecen Slowmientras que
la atención de Cheibriados permanece sobre ellos, y puede tener cualquier precipitación mágica
Despojado. También pueden ser más lentos, ser puestos a Sleep, o ser
ajustado por el volumen sin paralelo del inevitable paso del tiempo anillo
a lo largo de la Mazmorra.

%%%%
Dithmenos wrath

Cuando se enojó, Dithmenos gira las sombras contra las víctimas. Los monstruos emergen de
la oscuridad, ambas ilusiones tejidas de la sombra y la misma sombra ellos mismos
contra los pecadores. Dithmenos' castigos sutiles son, si algo, más
peligrosas: las víctimas encuentran las sombras arrancadas de ellas, cazadas con ninguna parte
esconderse; o encontrarse ahogados en la sombra y durmiendo, quizás para siempre.

%%%%
Elyvilon wrath

Elyvilon no es un dios conocido por la ira. Sin embargo, los que ganan la ire de Elyvilon Will
encontrar al sanador ocasionalmente protegiendo a sus enemigos de sus ataques, e incluso
de la muerte.

%%%%
Fedhas wrath

Los que ofenden  1. encuentran las fuerzas de la naturaleza invocadas contra ellos
a través de un dramático aumento de vegetación. Pueden encontrarse transmutados.
en las plantas que han abandonado, o rodeado de muros impenetrables
Briars más plantas de Oklob que escupen ácidos viciosos.

%%%%
Hepliaklqana wrath

Hepliaklqana cree que el único castigo razonable para convertir el
volver al camino de la memoria es ser negado su uso. Toda nueva experiencia es
negada al desafortunado apóstata, hasta que Hepliaklqana decide que han
fue castigado lo suficiente. La esencia de la vida sacrificada para manifestar un ancestro Will
no ser devuelto hasta que Hepliaklqana sea molido, y este no sea rápido:
a diferencia de algunos, Hepliaklqana tiene un largo recuerdo.

%%%%
Gozag wrath

El primero de los castigos de Gozag es comercial: todas las tiendas abiertas
La intervención de Gozag cierra sus puertas para siempre. Se aconseja al disloyal
terminar sus compras antes de lanzar su traición. Por el tiempo que  1.
permanece enojada, los ex usurpadores pueden a veces ser deslumbrados por el brillo de la moneda,
y sus pociones tienen la oportunidad de fallar cuando se cuarte. Cualquier enemigo que sea
también se pueden conceder pociones propias para ayudarles contra
los que renuncian al servicio de Gozag.

%%%%
Ignis wrath

La ira de Ignis es ahora más débil que la de la mayoría de otros dioses. Apostates Will
encontrar su resistencia al fuego despojado completamente, y ser periódicamente
agredidos por elementales de fuego, encontrar a sus enemigos fortalecidos por fuego, o incluso
Que el suelo se queme por debajo de ellos. Experiencia y cautela
aventureros probablemente dominan estos ataques.

%%%%
Jiyva wrath

La venganza de Jiyva es rápida y gurgling. Todos los delgados se vuelven contra los que
ofender Jiyva, y Jiyva garantiza un suministro abundante de más delgados. Víctimas,
encontrar sus propios cuerpos inestables; adquirir debilitantes
mutaciones o contaminación, así como tener regalos de mutaciones slime
Despojado de ellos.

%%%%
Kikubaaqudgha wrath

La ira de Kikubaaqudgha produce todos los poderes terribles de la necromancia. Víctimas
puede ser testigo de la devastadora Señal de Ruin sobre sí mismos, o ambos condenados
y drenado sin ningún respeto por su resistencia energía negativa.
Además, los regalos de Kikubaaqudgha se contaminan: los muertos se levantan de nuevo como enemigos,
y aquellos que intentan usar la magia necromética para evitar la ira encontrarlo
colocándolos cuando menos se esperaba.

%%%%
Lugonu wrath

Lugonu's ire renders the barrier between reality and the Abyssweak and
permeable. Warps espaciales, hurling victims across la Mazmorra, or even directly
en el Abyss. Lugonu también llega y envía a los habitantes caóticos
el Abyss contra las víctimas, con veteranos aventureros que enfrentan los mayores horrores
de la Abyss. Lugonu no perdona fácilmente, y no permite ex-combatientes
para unirse al pliegue mientras la ira de Lugonu todavía dura.

%%%%
Makhleb wrath

Los que invitan a la furia de Makhleb son enterrados en demonios y destrucción.
Los castigos más grandes están reservados para los pecadores más fuertes; lanzas de cristal
y los ejecutores se abrazan con abandono sólo en los Makhleb encuentra verdaderamente
¡Mereciendo!

%%%%
Nemelex Xobeh wrath

Aquellos que abandonan Nemelex Xobeh tienen todas sus cubiertas de regalo revocadas
inmediatamente. They are also regularly forced to draw from the deck of
Castigo, infligiendo una serie de efectos desagradables, incluido el drenaje,
tormento y polimorfo, así como exhortar a otros dioses a ayudar
infligiendo ira.

%%%%
Okawaru wrath

Los guerreros más viciosos de Okawaru son enviados contra sirvientes rebeldes. Novices
encontrarse enjaulado por paquetes de ogros y gnolls, mientras que los campeones son
rodeado de titanes y elvish cuchillas.

%%%%
Pakellas wrath

Aquellos que ofenden Pakellas se encuentran completamente incapaces de hacer uso
de sus dispositivos durante el descontento de Pakellas. Los que abandonan
Pakellas en conjunto también continúan siendo incapaces de regenerar su magia
poder mientras la atención de Pakellas permanezca en ellos.

%%%%
Qazlal wrath

Qazlal La ira es rápida e inconfundible. Los pecadores están despojados de sus
resistencias y asaltos por criaturas elementales furiosas, y Qazlal Will
crear potentes truenos para alertar a sus enemigos.

%%%%
Ru wrath

Aquellos que dejan el servicio Ru Willno reciben ningún castigo adicional; sin embargo,
su piedad se pierda incluso al unirse, y sus sacrificios permanecen
Para siempre.

%%%%
Sif Muna wrath

Aquellos en las malas gracias de Sif Muna encuentran las mismas fuerzas de la rebelión mágica contra
ellos. Están confundidos y estupefactos, sus reservas mágicas drenadas, sus
los encantos se desentrañaron. Casting hechizos, también, se vuelve poco confiable – e incluso
peligroso.

%%%%
el Resplandeciente wrath

La ira del Shining One es directa e inconfundible. Sus víctimas encuentran
ellos mismos tropezaron con fuego santo y se pusieron con guerreros santos. Sinners be
silenciado, y el Shining One también gritan para alertar a los enemigos de la víctima.

%%%%
Trog wrath

La ira de Trog es incandescente. Los delincuentes se encuentran enjaulados por berserkers –
de paquetes de osos a, para los más poderosos, multitud de gigantes y troles.
De lo contrario, los que enojan Trog pierden regularmente su fuerza y
autocontrol como ellos sin pensar pulverizar en su lugar.

%%%%
Uskayaw wrath

La ira de Uskayaw convierte los poderes de la danza contra el delincuente. El prude
encontrar a sus enemigos yendo Berserk y ser forzados a mirar sin ayuda como
Los enemigos ejecutan sus propios solos. Cuando el baile está recibiendo también Slow, Uskayaw Will
causar ruido para atraer más revendedores.

%%%%
Vehumet wrath

Aquellos que enojan Vehumet encuentran la destrucción ampliamente saltada sobre ellos. Los novatos son
golpeada por la llama y la helada; arquemas por lanzas de cristal y tormentas de fuego. Sus
sus propias conjuraciones, también, no van a maldecir en los peores momentos posibles.

%%%%
Wu Jian wrath

Los que se oponen al Consejo deben estar dispuestos a sufrir la muerte por un
mil cortes. Ningún escondite es seguro, ningún disfraz perfecto para evitar
la repentina primavera de trampas, las dagas voladoras y los ejércitos de animación
armas que embosca al traidor.

%%%%
Xom wrath

Ex-siguientes infieles se encuentran sufriendo a través de Xom malos estados de ánimo
por tanto tiempo como Xom puede ser molestado para recordar sobre ellos. Aún así, caprice de Xom
restos; los infieles son recompensados así como los fieles son castigados.

%%%%
Yredelemnul wrath

Aquellos que enojan Yredelemnul se encuentran aturdidos por legiones de los muertos.
A veces, el dios también interviene directamente, obligando a los infieles en
cadenas ineludibles como el ejército oscuro de Yredelemnul demuestra el precio de
traición.

%%%%
Zin wrath

Aquellos bajo la ira de Zin encuentran sus mutaciones beneficiosas despojadas,
sus enemigos alertados, y sus sentidos confundidos por los axiomas de la ley;
confusión, desmayo, ceguera y completa Paralysis ser su suerte.

%%%%
Wu Jian extra

# cualquier dios pantallas extra necesitan:nowrap
################################################################################################################################################################################################################################################################
.... ..... (.) <lightred>Lunge</lightred>: Mover directamente hacia un enemigo para tratar
..<lightred>@</lightred>.O. ...<lightred>@</lightred>O. daños adicionales.
.......

.......<lightred>@</lightred>... (*) <lightred>Whirlwind</lightred>: Mover entre dos baldosas adyacentes a
...<lightred>@</lightred>O. -- título ....O. un enemigo para golpearlos ligeramente. Múltiples adyacentes
Los enemigos pueden ser atacados simultáneamente de esta manera.

..#..... (**) <lightred>Wall Jump</lightred>: Vault off a nearby wall and strike
..#<lightred>@</lightred>O.. -- título ..#.O<lightred>@</lightred>. enemigos adyacentes al punto landing. Vaulting takes
Dos turnos. Activado a través del menú (a)bility.

Estos evitan que los enemigos reciban ataques gratis contra ti mientras te alejas.

%%%%