%%%%
Barachi

Barachim son Slow-moviendo, humanoides anfibios que pueden saltar largas distancias.
Su amplia gama de visión también les permite ser vistos desde más lejos.

%%%%
Centaur

Veloces, fuertes y corpulentos, necesitan más comida que otras especies.

%%%%
Coglin

Coglins cabalgando exoesqueletos encantados capaces de pelar armas en ambas manos,
envolviendo Slow-revisando metal alrededor de sus marcos goblinoides puntiagudos.

%%%%
Deep Dwarf

Viven en las profundidades de la tierra y no pueden regenerar su salud de forma
natural, pero son resistentes y tienen herramientas para curarse.

%%%%
Deep Elf

Los elfos más afines a la magia, pero también los más frágiles.

%%%%
Demigod

Nunca siguen a un dios, pero los semidioses lo compensan con atributos divinos
y vitalidad.

%%%%
Demonspawn

Los semidemonios son medio humano, medio demonio. Adquieren poderosas
mutaciones demoníacas a medida que se desarrollan.

%%%%
Djinni

Los genios son espíritus siempre-quemándose. Aprenden hechizos sin libros y
lanzarlos por usando sus propios fuegos.

%%%%
Draconian

Los draconianos son híbridos versátiles. Alcanzan la madurez en el nivel 7 y
desarrollan un color.

%%%%
Felid

Estos gatos tienen muchas vidas y son sentientes, pero son incapaces de manipular
objetos de una forma avanzada o de usar armaduras o armas.

%%%%
Formicid

Los formicidas son hormigas humanoides que dependen de la excavación. Sus miembros son excepcionalmente
fuertes y viven en un estado de estasis permanente.

%%%%
Gale Centaur

Potentes híbridos equinos que rastrean su ascendencia a los cuatro vientos mismos,
Centauros Galerna están en su más fuerte mientras galopando rápidamente hacia los enemigos.

%%%%
Gargoyle

Hechos de piedra viviendo, gárgolas son en sintonía con la tierra. Tienen salud
baja, pero sus cuerpos son incredíblemente duros.

%%%%
Gnoll

Los gnolls son humanoides caninos. Son incapaces de especializarse en cualquier persona
habilidad, pero gradualmente se vuelve competente en todas las habilidades a la vez.

%%%%
Halfling

Pequeños pero duros, son excelentes con la honda. Tienen una cierta resistencia
a los efectos mutagénicos.

%%%%
Hill Orc

Los orcos tienen talento en el combate cuerpo a cuerpo, y a menudo tantean algo
con la magia de ataque. Odiados por la mayoría, los orcos son muy orgullosos y
muchos se sienten superiores.

%%%%
Human

Mundanos y en la media.

%%%%
Kobold

Los Kobolds están afinados a las sombras y sólo pueden ver o ser vistos en un rango cercano.
Son pequeños y un poco frágiles, y son talentosos en la mayoría de las habilidades.

%%%%
Merfolk

Medio pez, medio humanos, los tritones y sirenas son ciudadanos tanto del agua
como de la tierra.

%%%%
Minotaur

Un humanoide grande y musculoso con la cabeza de un toro. Son excelentes en
cualquier forma de combate, tanto cuerpo a cuerpo como a distancia.

%%%%
Mountain Dwarf

Enanos de Montaña son fuertes luchadores de melee y capaces casters de gran valor.
Pueden usar pergaminos para encantar incluso algunos artefactos.

%%%%
Mummy

Una figura no-muerta cubierta en vendas y fluidos de embalsamado, obligada a
caminar por una antigua maldición. Tienen fe innata y son expertas en nigromancia,
pero aprenden otras habilidades lentamente. No pueden beber pociones.

%%%%
Naga

Un híbrido; humanos de pecho hacia arriba, con un tronco escamoso y muscular
como el de una serpiente.

%%%%
Octopode

Una especie de cefalópodo anfibio. Pueden llevar puesto ocho anillos, pero
prácticamente no hay armadura que les sirva.

%%%%
Ogre

Grandes y fuertes, la mayoría son vistos como brutos. Los ogros, sin embargo,
se sienten cómodos con los rudimentos de la magia.

%%%%
Oni

Grande, robusto, y muy aficionado a la bebida, Oni hacer brazaletes y
deletreadores y obtener beneficios adicionales de las pociones curativas.

%%%%
Poltergeist

Fantasmas sin forma que se deleitan al atracar a sus enemigos. Ellos pueden equipar a muchos
diferentes sombreros, guantes, botas o mantos a la vez, pero no puede usar armadura corporal.

%%%%
Revenant

Los vengadores son muertos esqueletos que son fuertes en el combate de los meleos y pueden empoderar
hechizos de daño al consumir recuerdos cosechan de sus víctimas.

%%%%
Spriggan

Muy pequeños, muy delicados y muy rápidos. Los spriggans son muy competentes
apuñalando y lanzando hechizos.

%%%%
Tengu

Gente-pájaro con gusto por el combate, tanto con armas como con hechizos.
Inicialmente son algo frágiles, pero más tarde aprenden a volar.

%%%%
Troll

Grandes brutos, listos para descuartizar cualquier cosa con sus garras, nunca
pensándoselo dos veces. Siempre están hambrientos.

%%%%
Vine Stalker

Simbiontes de fragilidad, Acechadores de Enredaderas no puede recuperar la salud de las pociones. Su magia
las reservas absorben el daño, y empacan una mordida de almacenamiento mágico.

%%%%