%%%%
summon_horrible_things

Tu mente se hunde, tocada por los horrores a través del portal.

Te acuestas dentro de tu bobina mortal, acariciada por la locura líquida a través de la puerta de enlace.

# Bal-Sagoth
El rito de citación parece tomar un peaje no insignificante en su cordura.

Tú tiene una breve visión de un gran paisaje ciclopeano negro con impresionantes paredes estigianas.

Tu visión está oscurecida por glifos calumniados que parecen obrar escamosamente y alterar su forma.

Te sientes inexorablemente doblada por un sin nombre e implacable gloom.
#-----------

Te rebelas en la agonía porque tu mente está llena de horrores más allá de lo mortal.

Tu mente está seducida por la locura sublime mientras miras a través del portal hacia el más allá.

Te pusiste locamente ante la vista de la monstruosidad del eldritch.

¡Te has apoderado de la locura!

Intentar comprender las profundidades inconocibles del infinito lleva un peaje en tu cordura.

Tus pensamientos son ineludiblemente atormentados por un drone incesante y zumbido.

¡Tu mente se colapsa en locura ante la vista de esta blasfemia contra la creación!

Tu mente se rompe brevemente, aunque apenas logras mantenerte unido.

Tú siente su tenue comprensión de la cordura que empieza a erosionar.

Penetrating susurros de la más profunda herejía sin cesar asaltar sus pensamientos.

Tu mente duele con revulsión a la vista de los horrores ondulantes...

Por un momento, tu mente está desnuda ante la infinidad de lo inimaginable.

Tus pulsos craneales y turbas como palabras pronunciadas en una lengua indescriptible a través de tu Psyche.

Un llorón delgado y monótono de fuera del tiempo crece cada vez más fuerte.

Los horrores intachables persisten en el borde de su visión, acercándose cada vez más.

Estás vencido con un inexorable sentimiento de infalible gloom.

Los pensamientos coherentes y razonables te parecen extraños.

Tendriles de locura lloran y se meten en los crevices más oscuros de tu mente.

Luchas para comprender la naturaleza de las fuerzas incomprensibles en el trabajo.

¡Los amigos de pesadilla asaltan sus pensamientos despiertos!

¡Viendo terrores asediando tu cordura!

Las manchas de luminosidad de tu alcance débil.

%%%%
harlequin_trap_lines

Extraños ecos gigantescos a través de tu mente como

El rugido de una multitud burlona corre por tu mente como

Una ronda de aplausos ahoga tus pensamientos como

Un sentido cruel de la maldad se precipita a través de su entorno como

%%%%
welcome_spam

Will tú prevalece donde otros fallaron? Will you find the Orb of Zot?

El corazón de esta mazmorra contiene el artefacto   VAR0  , the Orb de Zot.

Will Tú es el que recupera el   VAR1   Orb de Zot de the Depths?

It is said that the Orb of Zot exists deep within this dungeon.

¿Está destinado a encontrar el   VAR2    Orb de Zot, o a morir intentando?

Todo el mundo que buscaba the Orb de Zot ha fracasado. Will ¿eres diferente?

Dicen que the Orb de Zot está dentro de esta mazmorra, pero dicen muchas cosas.

 VAR3  Orb of Zot se encuentra muy abajo, como si esperara que lo encuentres.

A continuación se encuentra the Orb de Zot, rumoreado para ser lo suficientemente poderoso para resucitar a un dios ...

the Orb of Zot is coveted for many reasons. Will ¿Lo tomas por tu cuenta?

Un vizier esmirante le dijo que the Orb de Zot está justo dentro de esta mazmorra.

Si regresas sin encontrar the Orb de Zot, hasta ahora, ¡se acabó!

Es un largo camino hasta the Orb de Zot, pero eso no debería ser ningún problema.

%%%%
welcome_spam dungeon descent

Will ¿desciendes donde otros fallaron? Will you find the Orb of Zot?

Will Tú es el que desciende y encuentra el   VAR0   Orb de Zot?

¿Estás destinado a descender al   VAR1    Orb de Zot, o a morir intentando?

Te sientes atraído a descender a las profundidades insondables para the Orb de Zot...

 VAR2  Orb of Zot se encuentra abajo, esperando que tú descienda y lo encuentre.

Si desciendes sin encontrar the Orb de Zot, hasta ahora abajo, ¡se acabó!

%%%%
welcome_spam Halloween

 VAR0  ¡Ten cuidado! Halloween esta noche.

Los monstruos aquí no son grandes fans de truco o trato. Si no te dan the Orb de Zot, tendrás que tomarlo.

Un terrible geas te ha enviado después de the Orb de Zot. ¡Qué noche tan horrible para tener una maldición!

Al descender en busca de the Orb,   VAR1   rebaño alrededor de tú. ¡Este lugar está embrujado!

Escuchas una hechicera, y de repente llegas al the Dungeon. Si no encuentras the Orb de Zot, te convertirás en un   VAR2  !

Si quieres encontrar the Orb de Zot, necesitarás un disfraz mucho mejor que eso.

Tú espera que este lugar tiene the Orb de Zot, porque seguro que no tiene ningún caramelo.

Incontables aventureros han entrado the Dungeon buscando the Orb de Zot, pero siempre hay espacio para uno más...

Tú siente the Orb de Zot llamando a tú... con horror, tú se da cuenta de que la llamada viene de dentro the Dungeon!

%%%%
hell_effect_quiet

 LUA0 

"¡Abandonen toda esperanza!"

"¡Die, mortal!"

"¡Vete ahora, antes de que sea demasiado tarde!"

"¡Nadie, salvo un miserable como tú!"

"¡Arranca mientras puedas, mortal!"

"¡Los pasajeros no son bienvenidos aquí!"

"¡No perdonamos a los que nos ofenden!"

"¡Tenemos esos lugares para mostrarte!"

"¡Te tenemos ahora!"

"¡Disfrutamos viéndote morir!"

"Lo que tú busca aquí, tú Will encontrar sólo la muerte!"

"¡No eres bienvenido aquí!"

"¡No perteneces a este lugar!"

"¡Has venido aquí a morir, tonto!"

"¡Deberías haberte ido cuando tenías la oportunidad!"

"¡No deberías haber venido aquí!"

"¡Nunca escapas!"

"¡No dejes este lugar!"

Por un momento, todo sale oscuro.

Algo aterrador sucede.

Algo se mueve en las sombras al borde de tu visión.

Tú capta un vistazo de su propio reflejo y es repulsado por lo que ves.

Te sientes abandonado y abandonado...

Siente una tug extraña, instándote más profundamente en la boca del Infierno...

Te sientes terrible...

Te sientes como nadie, aunque mueras aquí...

Te sientes como si hubieras olvidado algo muy importante...

Te sientes perdido y un largo, largo camino de casa...

Te sientes tan cansada, tan débil... que sería tan agradable acostarte... para siempre...

Te sientes totalmente rodeado, y sin embargo tan completamente solo...

Tienes una premonición de tu propia muerte espantosa.

Tienes una visión de ti mismo siendo atormentado eternamente.

Te arrepientes de venir a este lugar abandonado.

Tú siente una presencia hostil.

Sentís un mal antiguo mirándote...

Siente algo detrás de ti... pero no hay nada allí.

Escudriñas con miedo.

Te mueves con miedo.

De repente sientes todo pequeño y vulnerable.

La sangre te llena la boca. Definitivamente no es tuyo.

%%%%
hell_effect_noisy

"¡BEGONE, TRESPASSER!"

"¡Te tengo ahora!"

¡Un coro de chillidos hace eco a tu alrededor!

¡Un grito desgarrador llena el aire!

¡Una voz odiosa recita tus secretos más profundos y oscuros!

Una voz angustiada brilla por lo que se siente como la eternidad, entonces es repentinamente cortada.

Escuchas un terrible aullido, creciendo más cerca y más...

Escuchas un grito, y luego termina de repente con un crujiente mojado.

Escuchas palabras abominables que ninguna lengua mortal podría pronunciar...

¡Oyes una cacofonía infernal!

¡Escuchas risas diabólicas!

¡Escuchas descaradamente chillando!

¡Oyes el crujir de dientes!

Escuchas palabras habladas en un lenguaje extraño y terrible...

Escuchas a tus seres queridos suplicando que vuelvas a casa...

Escuchas a tus seres queridos alentándote a renunciar y morir...

¡Oyes a tus seres queridos burlarte por venir aquí!

Escuchas a tus seres queridos lamentando tu muerte trágica y sin sentido...

Escuchas a tus seres queridos llorando en eterna y desesperada desesperación...

¡Escuchas tu propia voz rogando por la muerte!

¡Escuchas tu propia voz riendo maníacamente!

¡Escuchas tu propia voz en agonía!

¡Escuchas tu propia voz despertando miserablemente!

%%%%
%%%%
_great_adj_

_great_adj_

astounding

awesome

breathtaking

fabled

fabulous

w:5
fantabulous

glorious

incredible

legendary

magnificent

majestic

marvelous

splendid

stupendous

sublime

terrific

transcendent

wondrous

%%%%
_halloween_things_

_halloween_things_

demonic hallucinations

disembodied spirits

ghosts and spectres

grim spectres

horrible apparitions

phantasmagorical visions

%%%%
_lowly_

_lowly_

newt

slug

toad

worm
