%%%%
Air Elementalist

Los Elementalistas del Aire han aprendido el hechizo Shock. Su magia eléctrica puede dañar
grupos de enemigos, mientras que sus hechizos aéreos ayudan a luchar o huir de enemigos.%%%%
Artificer

Los artificios comienzan con unas varitas mágicas y un club. Necesitarán encontrar mejor
armas y armadura antes de que sus varitas se agoten.%%%%
Berserker

Berserkers cree en Trog, el dios que odia la magia de frenesí. No mucho puede detener a
Berserker de raging temprano, aparte de la arrogancia.%%%%
Brigand

Los Brigands llevan dardos envenenados y un pequeño número de desagradables dardos curare.%%%%
Chaos Knight

Caos Knights son juguetes de la Xom impredecible, y están sujetos a la
Dios está cambiando de humor constantemente.%%%%
Cinder Acolyte

Cinder Acolytes adora Ignis, atrayendo sobre la llama de un dios moribundo hasta
No queda nada. Tienen capacidades de magia de melee y fuego.%%%%
Conjurer

Los conjuradores comienzan con el hechizo Magic Dart, y pueden aprender otros no-elementales
hechizos para volar de forma fiable a sus enemigos.%%%%
Delver

Los desvíos comienzan su búsqueda cinco niveles por debajo de la superficie. Un conjunto de magia poderosa
artículos les ayuda a sobrevivir el peligroso viaje hacia arriba.%%%%
Earth Elementalist

Los Elementalistas de la Tierra conocen el hechizo Sandblast, y luego pueden aprender más terrenal
hechizos adecuados para el apuñalado sutil o la explosión de fuerza bruta.%%%%
Enchanter

Los encantadores conocen una variedad de Hexes que pueden incapacitar a sus enemigos, y son
equipado con una daga encantada y pociones de invisibilidad.%%%%
Fighter

Los combatientes están equipados con armadura y escudo, así como un arma de su
elección y pociones de poder.%%%%
Fire Elementalist

Los Elementalistas del Fuego han aprendido el hechizo Foxfire. Sus otros hechizos de inicio
se centran igualmente en la destrucción ardiente y explosiva.%%%%
Gladiator

Los gladiadores están listos para la arena con armadura ligera, un arma de su elección,
y unos cuantos lanzando armas y redes.%%%%
Hedge Wizard

Hedge Wizards son generalistas mágicos, buenos en utilizar una amplia variedad de herramientas para
frustrar a sus enemigos y ganar un borde en el campo de batalla.%%%%
Hunter

Los cazadores llevan un arco corto, una armadura ligera y un pergamino de mariposas.
# TODO: Arregla esto para coglins%%%%
Hexslinger

Los hexslingers llevan un sling, y usan la magia hex para hacer sus enemigos más vulnerables
a ataques desde lejos.%%%%
Ice Elementalist

Los Elementalistas de Hielo comienzan con el hechizo Freeze. Sus hechizos posteriores proporcionan fuerte
of offence and defence, but may restrict their movement.%%%%
Monk

Los monjes comienzan con un simple arma de su elección, un orbe de luz, y una poción
de ambrosia divina, y ganar piedad adicional con el primer dios que adoran.%%%%
Necromancer

Los necromanceres comienzan con el hechizo Soul Splinter. Eventualmente, pueden girar
los muertos en aliados y utilizar la fuerza de vida de los vivos para restaurarse.%%%%
Reaver

Reavers comienza con un arma de su elección y magia mortal para complementarlo
cuando sea necesario. Empiezan con el hechizo del beso de la muerte.%%%%
Summoner

Losvocadores son capaces de fundir Invocar Mammal pequeño desde el principio, y empezar con
hechizos para convocar aliados más fuertes y exóticos en su biblioteca.%%%%
Forgewright

Forgewrights son magos que se especializan en la creación de torretas y mecánicas
compañeros para luchar.%%%%
Shapeshifter

Los ladrones usan talismanos para cambiar su forma, haciéndolos poderosos melee
luchadores (especialmente cuando no están armados) al costo de la armadura.%%%%
Alchemist

Los alquimistas comienzan con el hechizo Poisonous Vapours, y su magia es muy
eficaz contra enemigos susceptibles de envenenamiento.%%%%
Wanderer

Los deportistas comienzan con equipos y habilidades aleatorias.%%%%
Warper

Los Warpers comienzan con un arma de su elección, un pergamino de parpadear, dardos de
disyunción, y algunos hechizos de translocación en su biblioteca.%%%%
