%%%%
Dungeon

Todavía es un misterio cómo se creó este lugar extraño. Algunos afirman que es
el patio de los dioses aburridos, mientras que otros sostienen que fue moldeado por todos
tipos de especies que huyeron del mundo y rehusaron la luz. No importa qué
su origen, esta caverna profunda está llena de riquezas sin escuchar, así como con
grandes peligros para cualquier intruso. Pocos han escapado vivos, y aún menos han mantenido
un poco de sanidad suficiente para contar el cuento.

%%%%
Temple

El Templo Ecuménico es un lugar de paz y refugio de la locura del
mazmorra. Por lo general contiene altares a la mayoría de los dioses conocidos. Dioses que valoran
exploración no concede piedad para explorar el Templo.

%%%%
Orcish Mines

Las Minas Orcish son el hogar de los orcos que se han asentado en el Dungeon, sus
aliados humanoides, y montones de oro recién mirado. Entrenando comerciantes que
vender a todos los clientes ha establecido puestos comerciales entre los orcos y sus hermanos
para hacer buen uso de ese oro.

%%%%
Elven Halls

Los Elven Halls son el hogar de los elfos profundos, una carrera que les dio la espalda
el sol hace mucho tiempo. Sus pasillos están llenos de riquezas, pero una bienvenida mortal
espera a cualquier ladrón. En su larga reclusión, los elfos profundos tienen
hechicerías oscuras perfeccionadas de un poder que los orcos sólo pueden soñar con!

%%%%
Lair

La mayoría de los aventureros encuentran el Lair de las Bestias para ser un cambio emocionante del clima.
Y de hecho, hay algo que decir sobre ser criado, mutilado y comido
en lugar de cortar, quemar o apuñalar.

El Lair contiene las entradas de uno de los pantanos o los zapatos, uno de los
Snake Pit o el Nido Araña, y a los Pits de Slime.

%%%%
Swamp

Un desierto pantanoso, el pantano está lleno de ooze, mucama, moscas y grandes
esclavizando monstruos carnívoros.

Una mazmorra cuenta con sólo una de las ramas del pantano y los zapatos.

%%%%
Shoals

Las exóticas playas subterráneas de los Shoals componen algunas pequeñas islas en
mar aparentemente interminable. Los merfolk han llegado a su casa, junto a muchos
criaturas marinas temidas.

Una mazmorra cuenta con sólo una de las ramas Shoals y Swamp.

%%%%
Snake Pit

Los pasillos del Snake Pit son el hogar de todas las variedades de serpiente, y son
habitada por una sociedad de poderosas nagas y salamandras.

Una mazmorra cuenta con sólo una de las ramas de Snake Pit y Spider Nest.

%%%%
Spider Nest

Las cavernas desmoronadas en la web del Nido Araña están llenas de veneno
artrópodos y surtidos espeluznantes.

Una mazmorra cuenta con sólo una de las ramas de Spider Nest y Snake Pit.

%%%%
Slime Pits

Los Slime Pits son el reino amorfo de ácidos, gelatinas y delgados. Incluso el
paredes gotean con ácido doloroso. Cualquier rastro de seres inteligentes ha sido
disuelto. Sin embargo, hay rumores de grandes tesoros en el fondo, escondidos con seguridad
en cámaras secretas sin entrada.

%%%%
Vaults

Se dice que los Vaults son el hogar de grandes tesoros y males sellados por igual, sus
origen conocido sólo a sus guardianes: la Orden Ironbound. Los intrusos enfrentan un
organizada defensa de maniobras entrenadas, armas y arcana, construcciones animadas,
aliados coaccionados, y bestias domesticadas, todo en causa común.

%%%%
Crypt

El Crypt es un enorme depósito para los antiguos muertos. El aire es frío y
fetid, las paredes frías y húmedas. Los huesos están extendidos liberalmente por todas partes, y
cada ruido hace eco con preocupación, violando el silencio de la tumba.

%%%%
Tomb

La Tumba de los Antiguos es un lugar de condenación, de horrores animados por la
la necromancia más viles. La lista de los que han regresado de este lugar de puro
la muerte es muy corta.

%%%%
Hell

El Vestibule del Infierno está custodiado por Geryon, junto con varios habitantes de
cada uno de los infiernos ellos mismos.

Los portales al Vestibule del Infierno se encuentran abundantemente en las profundidades.

%%%%
Dis

La Ciudad de los Dis de Hierro es el hogar de muchos de los guardianes más resilientes del infierno.
Aquellos que no pertenecen a los salones de Dis encontrarán la misma tierra misma
oponiéndolos.

La malicia de este equipo de metal corroe.

%%%%
Gehenna

Gehenna es un reino de lava, llamas y condenación. Los que se enfurecen
fuego y azufre llovió sobre ellos.

El humo acrid hace que los pergaminos no estén listos.

%%%%
Cocytus

Cocytus es un desperdicio desperdicio arrugado. Los intrusos encontrarán la mordida
vientos y habitantes helados de los desechos que impedían su progreso.

Las frígidas pociones de congeales fríos.

%%%%
Tartarus

Tartarus es un mundo descompuesto. Con el tiempo, los muertos vivientes, demonios y demonios de
este lugar drena la vida de cualquiera que se atreva a entrar.

La gran fuerza de los visitantes.

%%%%
Zot

El reino de Zot es una región de la mazmorra que es tan aterradora, tan llena de
locura, frenesí y lunático, que se ha bloqueado de forma segura contra el azar
intrusos. Sólo los aventureros más dementes se atreverían a reunir lo necesario
claves, romper el sello y penetrar más profundamente — todo en la vana esperanza de una fábula
artefacto que nadie ha puesto los ojos en antes.

%%%%
Abyss

El Abismo es un lugar verdaderamente extraño, siempre cambiante y retorcido. Está llena
con todo tipo de monstruos, principalmente de naturaleza demoníaca, cuyo objetivo común es
festín de intrusos. También es el basurero para muchos hechiceros, que deleitan
en enviar a los mejores campeones como tú a estas pruebas de locura.
Reportedly, hay alguna estructura para el caos, como Lugonu parece concoct
esquemas alrededor de este lugar y sus habitantes.

Los portales al abismo se encuentran abundantemente en las profundidades.

El Abismo consta de siete niveles infinitos. La runa abissal de Zot puede ser
encontrado desde el tercer nivel en adelante, y es más común a mayores profundidades.
Los portales de vuelta a la mazmorra están diseminados por todo el Abismo, y se encuentran
más comúnmente a mayores profundidades o mientras lleva la runa abissal.

Matar a los monstruos herirá la sustancia del abismo, eventualmente generando un
puerta de entrada. Otra persistencia llevará agujeros en el Abismo, permitiendo descenso
en capas más profundas.

El tejido del abismo toma mayor aviso de los poderosos; no importa cómo
llegan, los aventureros más experimentados se encontrarán dibujados más profundo
dentro de la loca exposición de ese reino.

%%%%
Pandemonium

El pandemonio es un reino infinito de dolor y sufrimiento. Mientras que hay muchos
tesoros que se encuentran dentro, están protegidos por demonios crueles e incluso
señores de demonios crueles.

Los portales a Pandemonium se encuentran abundantemente en las profundidades.

El pandemonio es infinito. Cada área de Pandemonium tiene una pequeña oportunidad
que contiene un portal de vuelta a la mazmorra, ya sea directamente o a través del Abyss.

No menos de cinco runas de Zot se pueden encontrar en Pandemonium:
• la runa ardiente reside en el reino resplandeciente de Cerebov
• la capa brillante se puede encontrar en el dominio contaminado de Mnoleg
• la runa mágica está custodiada por los poderes arcanos de Lom Lobon
• la capa oscura está escondida en la sombra de Gloorx Vloq
• la runa demoníaca existe en múltiples lugares, propiedad de señores menos famosos

%%%%
Ziggurat

Un ziggurat es una extraña torre construida de combate incrementalmente mayor
arenas, cada una con mayor riqueza y mayor peligro que el último.
Cuidado, porque un ziggurat no es un lugar para los débiles de corazón: incluso el más valiente
y los aventureros más hábiles han alcanzado sus fines en uno. Mientras que un portal a
la seguridad estará presente en cada nivel, una vez que quede, un ziggurat no puede ser
reingresó.

Un ziggurat está garantizado en las profundidades. Tales cuentan de un artículo mágico encontrado
en el fondo de cada ziggurat, otorgando acceso a un nuevo ziggurat a su vez. Tal
también se dice que un artículo se encuentra en la parte inferior de la Tumba de los Antiguos. Cada uno
tiempo un ziggurat es conquistado por salir de la planta final, después
los ziggurats serán cada vez más peligrosos y lucrativos.

%%%%
Gauntlet

Un complejo elaborado diseñado para atraer a los aventureros locos buscando riquezas y
gloria. Los que entran deben elegir un camino a través de varias arenas de combate, cada uno
de los cuales contiene tesoros protegidos por criaturas peligrosas y a veces exóticas.
Al final espera un minotauro temible, guardando una gran manada de botín tomado de
los cuerpos de los aventureros tontos.

Los telepuertos de larga distancia son imposibles en Gauntlets.

%%%%
Bazaar

Mientras algunos comerciantes se instalan en la mazmorra, otros viajan en caravanas de
lugar a lugar. Los bazares de estos comerciantes itinerantes cuentan con una serie de
diferentes tiendas y a menudo tienen mejor stock que los sedentarios, a veces
incluso en un trato.

%%%%
Trove

Una vez, un ladrón emprendedor y mago crearon un sistema de portales
llevando a los tesoros secretos y las cámaras de los ricos. Demasiado asustado
los saqueó él mismo, él en su lugar cobraba una cuota de extorsión por entrada a alguien
que quería tirar a través de ellos.

Los elementos dentro de tales troves son probablemente útiles, pero ten cuidado: el mago es
mucho tiempo muerto, e incluso mientras vivo nunca ofreció una garantía de devolución de dinero.

%%%%
Necropolis

Mientras que muchos locales a través de la Dungeon están dedicados a la larga
muertos inquietos, aquellos cuyos restos están frescos o perdidos se recogen en el
cámaras ceremoniales flotantes de la Necrópolis. Cada alma está consagrada y
tendidos por el personal de mantenimiento recreando sus vidas y sus momentos
de la muerte, ayudando a los visitantes a despedirse de los difuntos. Con el advenimiento
aventureros buscando el Orbo de Zot, estos reinos han sido reutilizados: tales
los fantasmas están cegados por la rabia e imposible de controlar, así que ambos y sus
las posesiones robadas están selladas en estos reinos de reconciliación.

%%%%
Sewer

Cada lugar habitado necesita disponer de sus productos de desecho. El Dungeon también
tiene sus alcantarillas y drenajes apestosos, llenos de agua sucia e ignorados por la mayoría
pero utilizado como escondites por los repugnantes y los desesperados. Los viejos cuentos hablan de
criaturas peligrosas acechando a través del agua verde que huele mal
uno al otro sin piedad. Los cuentos también aluden a objetos valiosos accidentalmente
lavado en los túneles de drenaje, olvidado y dejado para crecer moho en el húmedo
cavernas.

%%%%
Ossuary

El osario es una pequeña tumba que contiene los restos y bienes graves de algunos
parientes lejanos de los faraones, junto con los cadáveres de sus retenedores
y animales domésticos. Sin duda está lleno de muchas trampas, y sus
es poco probable que los habitantes sin muertos se sientan amables de saquear.

%%%%
Bailey

El baile es la fortaleza ocupada y bien custodiada de un señor de guerra despiadado.
Los tesoros dentro están protegidos por barreras físicas y grandes cantidades
de guerreros humanoides bien armados.

%%%%
Ice Cave

El {{ si tú.branch() == "Elf" o tú.branch() == "Swamp" o
tú.branch() == "Snake" o tú.branch() == "Shoals" o tú.branch() == "Spider"
entonces devuelve "cama glacial"; si no vuelve "caeva de hielo"; termina } es una caverna desolada
con forma de hielo sólido y lleno de los ecos de aullidos bestiales. El intrincado
esculturas y estatuas que una vez recubrieron sus muros han sido atormentadas y oscurecidas por
siglos de derretimiento lento y refreezing.

%%%%
Volcano

Construido a partir de enormes bloques de obsidiana, las cámaras de esparcimiento del volcán pueden
una vez han servido como un templo a alguna deidad extraña, o quizás la morada de
un gigante de fuego poderoso. El aire brilla con calor opresivo, y el rugido aburrido
del corazón del volcán nunca cesa.

%%%%
Gulch

Como el Dungeon superior tiene su sistema de drenaje Sewer, también lo hacen las Bóvedas. Éstos
gulches sirven como un espacio de contención para la basura acumulada, varios
experimentos abandonados, plagas de arrastre desórdenes, y los particularmente rotos
cadáveres de intrusos. Una gran cantidad de energía mutagénica emana de
la escoria mística y las aguas mohosas que corren a través de ella, tal que incluso cruzar
su umbral Will muta temporalmente nuevos invitados. Aún así, el bien conocido
las defensas de las Bóvedas nunca desestimarían ningún frente de seguridad potencial: leve
mantenimiento a través de guardias castigados manejan apenas suficiente dirección para enviar tales
monstruosidades del gulch a cualquiera que se atrevería a tratar de extraer riquezas ocultas de
tales cámaras sucias.

%%%%
Wizlab

En años anteriores, los magos más poderosos frecuentemente encontrarían o construirían pequeños
reinos sellados del resto del mundo, donde podrían aislar
ellos mismos en la búsqueda de conocimiento y poder mágicos cada vez más grandes. El
los magos se han ido, pero muchos de sus laboratorios arcanos todavía existen, llenos
con los resultados de sus experimentos. Aquellos dispuestos a explorar estos
los laboratorios pueden encontrar poderosos tesoros mágicos, pero ser advertidos: cualquier mago
capaz de construir tal reino merecía su reputación.

%%%%
Depths

Las profundidades son la parte más profunda de la mazmorra propia, sujeta a la
influencia corruptora del reino de Zot sin ser considerado parte de él.

%%%%
Desolation

La Desolación fue una vez gobernada por los divinos Sheza y Sargol. Después del temor
gemelas fueron derribados, los buenos dioses redujeron su antiguo reino a la sal, que
un culto tan terrible nunca se levantaría de nuevo. En medio de las ruinas, sólo la última
cultos de los dioses muertos, sus construcciones heréticas, y los guardianes
del legendario tesoro del culto aún permanece.

# important note: the Twins were religion '2', as TSO is '1'. Not 'S'.

%%%%
Arena

Los seguidores más favorecidos de Okawaru tienen acceso a la Arena a duelo
contra sus enemigos.

%%%%
Crucible

El crucifijo de la carne es un hoyo infernal donde el más devoto y devoto de Makhleb
detestado por igual están hechos para santificarse en sangre. Ningún mortal sano
nunca eligieron venir aquí, y sin embargo incluso las víctimas de la mayor ira del Destructor
se puede conceder un pasaje una vez más, si se elimina la mutilación igual a
los torturadores demoníacos de este reino.

%%%%