%%%%
Abyss

El Abyss es un lugar verdaderamente extraño, siempre cambiante y retorcido. Está llena.
con todo tipo de monstruos, principalmente de naturaleza demoníaca, cuyo objetivo común es
festín de intrusos. También es el basurero para muchos hechiceros, que deleitan
en enviar a los mejores campeones como tú a estas pruebas de locura.
Reportedly, there is some structure to the mess, as Lugonu seems to concoct
esquemas alrededor de este lugar y sus habitantes.

Portals to the Abyss are found abundantely in the Depths.

El Abyss consta de siete niveles infinitos. La runa abissal de Zot puede ser
encontrado desde el tercer nivel en adelante, y es más común a mayores profundidades.
Portals back to the Dungeon are disperseed throughout the Abyss, and are found
más comúnmente a mayores profundidades o mientras lleva la runa abissal.

Matar monstruos Will acariciar la sustancia del Abyss, eventualmente generando un
Puerta de entrada. Persistencia adicional Will desgastar agujeros en el Abyss, permitiendo descenso
en capas más profundas.

El tejido del Abyss toma mayor aviso de los poderosos; no importa cómo
llegan, más experimentados aventureros Will se encuentran dibujados más profundo
dentro de la loca exposición de ese reino.

%%%%
Arena

Okawaru Los seguidores más favorecidos tienen acceso a la Arena a duelo
contra sus enemigos.

%%%%
Bailey

El Bailey es la fortaleza ocupada y bien custodiada de un señor de guerra despiadado.
Los tesoros dentro están protegidos por barreras físicas y grandes cantidades
de guerreros humanoides bien armados.

%%%%
Bazaar

Mientras algunos comerciantes se instalan en the Dungeon, otros viajan en caravanas de
lugar a lugar. Los bazares de estos comerciantes itinerantes cuentan con una serie de
diferentes tiendas y a menudo tienen mejor stock que los sedentarios, a veces
incluso en un trato.

%%%%
Cocytus

Cocytus es un desperdicio desperdicio sombrío y desperdicio. Intrusos Will encontrar la mordida
vientos y habitantes helados de los desechos que impedían su progreso.

Las frígidas pociones de congeales fríos.

%%%%
Crucible

El Crucible de la Carne es un pozo infernal donde el Makhleb más devoto y devoto
Detestado por igual están hechos para santificarse en sangre. Ningún mortal sano.
nunca eligieron venir aquí, y sin embargo incluso las víctimas de la mayor ira del Destructor
se puede conceder un pasaje una vez más, si se elimina la mutilación igual a
los torturadores demoníacos de este reino.

%%%%
Crypt

the Crypt es un enorme depósito para los antiguos muertos. El aire es frío y
fetid, las paredes frías y húmedas. Los huesos están extendidos liberalmente por todas partes, y
cada ruido hace eco con preocupación, violando el silencio de la tumba.

%%%%
Depths

the Depths es la parte más profunda de the Dungeon apropiada, sujeta a la
influencia corruptora del Reino de Zot sin ser considerado parte de él.

%%%%
Desolation

La Desolación fue una vez gobernada por los divinos Sheza y Sargol. Después del temor
gemelas fueron derribados, los buenos dioses redujeron su antiguo reino a la sal, que
un culto tan terrible nunca se levantaría de nuevo. En medio de las ruinas, sólo la última
cultos de los dioses muertos, sus construcciones heréticas, y los guardianes
del legendario tesoro del culto aún permanece.

# importante note: the Twins were religion '2', as TSO is '1'. No 'S'.

%%%%
Dis

La Ciudad de Hierro de Dis es el hogar de muchos de los guardianes más resilientes del infierno.
Aquellos que no pertenecen a los salones de Dis Will encuentran la misma tierra misma
oponiéndolos.

La malicia de este equipo de metal corroe.

%%%%
Dungeon

Todavía es un misterio cómo se creó este lugar extraño. Algunos afirman que es
el patio de los dioses aburridos, mientras que otros sostienen que fue moldeado por todos
tipos de especies que huyeron del mundo y rehusaron la luz. No importa qué
su origen, esta caverna profunda está llena de riquezas sin escuchar, así como con
grandes peligros para cualquier intruso. Pocos han escapado vivos, y aún menos han mantenido
un poco de sanidad suficiente para contar el cuento.

%%%%
Elven Halls

Mientras que gran parte del pueblo elfo nunca se iría a un complejo oscuro y
subterráneo como éste, los elfos de las profundidades sí lo hicieron. Sus salas
están llenas de riquezas, pero cualquiera que pase por ellas debería estar
alerta ante las legendarias proezas mágicas de esta especie.

Las Salas Élficas tienen tres niveles.

%%%%
Gauntlet

Un complejo elaborado diseñado para atraer a los aventureros locos buscando riquezas y
gloria. Los que entran deben elegir un camino a través de varias arenas de combate, cada uno
de los cuales contiene tesoros protegidos por criaturas peligrosas y a veces exóticas.
Al final espera un minotauro temible, guardando una gran manada de botín tomado de
los cuerpos de los aventureros tontos.

Los telepuertos de larga distancia son imposibles en Gauntlets.

%%%%
Gehenna

Gehenna es un reino de lava, llamas y condenación. Los que se quejan tienen
fuego y azufre llovió sobre ellos.

El humo acrid hace que los pergaminos no estén listos.

%%%%
Gulch

Como el Dungeon superior tiene su sistema de drenaje Sewer, también lo hace the Vaults. Éstos
gulches sirven como un espacio de contención para la basura acumulada, varios
experimentos abandonados, plagas de arrastre desórdenes, y los particularmente rotos
cadáveres de intrusos. Una gran cantidad de energía mutagénica emana de
la escoria mística y las aguas mohosas que corren a través de ella, tal que incluso cruzar
su umbral Will muta temporalmente nuevos invitados. Aún así, el bien conocido
las defensas de the Vaults nunca descartarían ningún frente de seguridad potencial: leve
mantenimiento a través de guardias castigados manejan apenas suficiente dirección para enviar tales
monstruosidades del gulch a cualquiera que se atrevería a tratar de extraer riquezas ocultas de
tales cámaras sucias.

%%%%
Hell

the Vestibule of Hell es custodiado por Geryon, junto con varios denigres
cada uno de the Hells ellos mismos.

Portals to the Vestibule of Hell se encuentran abundantemente en the Depths.

%%%%
Ice Cave

El   LUA0   es una caverna desolada
con forma de hielo sólido y lleno de los ecos de aullidos bestiales. El intrincado
esculturas y estatuas que una vez recubrieron sus muros han sido atormentadas y oscurecidas por
siglos de Slow fundición y refreezing.

%%%%
Lair

Muchos aventureros encuentran que la Guarida de las Bestias es un excitante
cambio de clima. Y de hecho, tiene su aquél el ser corneado, aplastado y
devorado antes que cortado, quemado o apuñalado.

La Guarida tiene cinco niveles y contiene las escaleras hacia tres ramas más:
uno a uno de los hoyo de serpientes o el nido de arañas, uno a uno de el ciénaga
o los bancos de arena y uno a los fosos cenagosos.

%%%%
Necropolis

Mientras que muchos locales de the Dungeon están dedicados a la larga interrelación
muertos inquietos, aquellos cuyos restos están frescos o perdidos se recogen en el
cámaras ceremoniales flotantes de la Necrópolis. Cada alma está consagrada y
tendidos por el personal de mantenimiento recreando sus vidas y sus momentos
de la muerte, ayudando a los visitantes a despedirse de los difuntos. Con el advenimiento
aventureros que buscan the Orb de Zot, estos reinos han sido reutilizados: tales
Los fantasmas están cegados por la rabia e imposible de controlar, así que ambos y sus
Las posesiones robadas están selladas en estos reinos de reconciliación.

%%%%
Orcish Mines

the Orcish Mines son el hogar de los orcos que se han establecido en the Dungeon, sus
Aliados humanoides, y montones de oro recién mirado. Entrenando comerciantes que
vender a todos los clientes ha establecido puestos comerciales entre los orcos y sus hermanos
para hacer buen uso de ese oro.

%%%%
Ossuary

El Ossuary es una pequeña tumba que contiene los restos y bienes graves de algunos
parientes lejanos de los faraones, junto con los cadáveres de sus retenedores
y animales domésticos. Sin duda está lleno de muchas trampas, y sus
es poco probable que los habitantes sin muertos se sientan amables de saquear.

%%%%
Pandemonium

Pandemonium es un reino infinito de dolor y sufrimiento. Mientras que hay muchos
tesoros que se encuentran dentro, están protegidos por demonios crueles e incluso
Señores de demonios crueles.

Portals to Pandemonium se encuentran abundantemente en the Depths.

Pandemonium es infinito. Cada área de Pandemonium tiene una pequeña posibilidad
que contiene un portal de vuelta a the Dungeon, ya sea directamente o a través del Abyss.

No menos de cinco runas de Zot se pueden encontrar en §NT§:
• la runa ardiente reside en el reino resplandeciente de Cerebov
• la capa brillante se puede encontrar en el dominio contaminado de Mnoleg
• la runa mágica está custodiada por los poderes arcanos de Lom Lobon
• la runa oscura está escondida en la sombra de Gloorx Vloq
• la runa demoníaca existe en múltiples lugares, propiedad de señores menos famosos

%%%%
Sewer

Todos los emplazamientos conllevan desagradables alcantarillas y cloacas,
ignoradas por la mayoría pero que son escondrijos para otros. Viejos cuentos
hablan de peligrosas criaturas, bañándose en aguas verdosas de desagradable
olor, cazándose los unos a los otros sin piedad. Las historias también aluden a
valiosos objetos dejados por temerarios y desafortunados visitantes, criando
moho en las húmedas cuevas.

%%%%
Shoals

Las exóticas playas subterráneas de the Shoals componen algunas islas pequeñas en una
mar aparentemente interminable. Los Merfolk lo han hecho su casa, junto a muchos
criaturas marinas temidas.

Una mazmorra solo cuenta con una de las ramas the Shoals y Swamp.

%%%%
Slime Pits

the Slime Pits son el reino amorfo de ácidos, gelatinas y delgados. Incluso el
paredes gotean con ácido doloroso. Cualquier rastro de seres inteligentes ha sido
disuelto. Sin embargo, hay rumores de grandes tesoros en el fondo, escondidos con seguridad
en cámaras secretas sin entrada.

%%%%
Snake Pit

El Hoyo do Serpientes contiene serpientes de todas variedades. Sus corredores
albergan una sociedad de nagas poderosas y salamandras míticas.

Una mazmorra solo contiene uno de la rama Hoyo de Serpientes y la rama Nido de Arañas.

%%%%
Spider Nest

Las cavernas desmoronadas en la web de the Spider Nest están llenas de venenosas
artrópodos y surtidos espeluznantes.

Una mazmorra presenta sólo una de las ramas the Spider Nest y Snake Pit.

%%%%
Swamp

Un desperdicio pantanoso, the Swamp está lleno de ooze, mucama, moscas y grandes
Esclavizando monstruos carnívoros.

Una mazmorra presenta sólo una de las ramas the Swamp y Shoals.

%%%%
Tartarus

Tartarus es un mundo descompuesto. Con el tiempo, los muertos vivientes, demonios y demonios de
este lugar Drain la vida de cualquiera que se atreva a entrar.

La fuerza de voluntad de los visitantes.

%%%%
Temple

El Templo Ecuménico es un lugar de paz y refugio de la locura del
mazmorra. Por lo general contiene altares a la mayoría de los dioses conocidos. Dioses que valoran
exploración no concede piedad para explorar el Templo.

%%%%
Tomb

the Tomb de los Antiguos es un lugar de condenación, de horrores animados por los
La necromancia más viles. La lista de los que han regresado de este lugar de puro
La muerte es muy corta.

%%%%
Trove

Una vez, un ladrón emprendedor y mago crearon un sistema de Portals
llevando a los tesoros secretos y las cámaras de los ricos. Demasiado asustado
los saqueó él mismo, él en su lugar cobraba una cuota de extorsión por entrada a alguien
que quería tirar a través de ellos.

Los elementos dentro de tales troves son probablemente útiles, pero ten cuidado: el mago es
mucho tiempo muerto, e incluso mientras vivo nunca ofreció una garantía de devolución de dinero.

%%%%
Vaults

the Vaults se dice que es el hogar de grandes tesoros y males sellados por igual, sus
origen conocido sólo a sus guardianes: la Orden Ironbound. Los intrusos enfrentan un
organizada defensa de maniobras entrenadas, armas y arcana, construcciones animadas,
aliados coaccionados, y bestias domesticadas, todo en causa común.

%%%%
Volcano

Construida con enormes bloques de obsidiana, esta sofocante estancia puede
haber sido usada como templo a alguna extraña deidad, o quizás como la morada
de algún poderoso gigante de fuego. El aire se estremece con un calor opresivo,
y el ronco rugido del corazón del volcán nunca cesa.

%%%%
Wizlab

En años anteriores, los magos más poderosos frecuentemente encontrarían o construirían pequeños
reinos sellados del resto del mundo, donde podrían aislar
ellos mismos en la búsqueda de conocimiento y poder mágicos cada vez más grandes. El
los magos se han ido, pero muchos de sus laboratorios arcanos todavía existen, llenos
con los resultados de sus experimentos. Aquellos dispuestos a explorar estos
los laboratorios pueden encontrar poderosos tesoros mágicos, pero ser advertidos: cualquier mago
capaz de construir tal reino merecía su reputación.

%%%%
Ziggurat

A Ziggurat es una extraña torre construida de combate incrementalmente mayor
arenas, cada una con mayor riqueza y mayor peligro que el último.
Ten cuidado, porque un Ziggurat no es un lugar para los débiles de corazón: incluso el más valiente
y los aventureros más hábiles han alcanzado sus fines en uno. Mientras que un portal a
seguridad Will estar presente en cada nivel, una vez dejado, un Ziggurat no puede
reingresó.

One Ziggurat is guaranteed in the Depths. Tales cuentan de un artículo mágico encontrado
en el fondo de cada Ziggurat, otorgando acceso a un nuevo Ziggurat a su vez. Tal
también se dice que un artículo se encuentra en el fondo de the Tomb de los Antiguos. Cada uno
tiempo un Ziggurat es conquistado por salir de la planta final, después
ziggurats Will se vuelve cada vez más peligroso y lucrativo.

%%%%
Zot

El Reino de Zot es una región de the Dungeon que es tan aterrador, tan llena de
locura, frenesí y lunático, que se ha bloqueado de forma segura contra el azar
Intrusos. Sólo los aventureros más dementes se atreverían a reunir lo necesario
claves, romper el sello y penetrar más profundamente — todo en la vana esperanza de una fábula
artefacto que nadie ha puesto los ojos en antes.

%%%%