%%%%
acid (acid) weapon ego

Esparce a las víctimas con ácido (2d4 de daño, Corrosión).

%%%%
air (Air) armour ego

Mejora tu magia del aire.

%%%%
antimagic (antimagic) weapon ego

Reduce tu energía mágica, y interrumpe los hechizos y habilidades mágicas de
los que golpea. Las habilidades naturales y las invocaciones divinas no se ven afectadas.

%%%%
archery (Archery) armour ego

Tiene una tercera parte del encumbramiento normal con el propósito de un combate variado.

%%%%
atropa-tipped (atropa) missile ego

Se inclina con una sustancia que causa ceguera y breve confusión.

La posibilidad de aplicar con éxito su efecto aumenta con su Tiro y
Destreza de integridad.

%%%%
attunement (Attunement) armour ego

Cuando se usa junto a un personal mágico, duplica la eficacia de eso
potenciador primario del personal y causa ataques de melee hechos con él para restaurar un
pequeña cantidad de MP.

%%%%
chaos (chaos) missile ego

Cuando se lanza, tiene un efecto aleatorio.

%%%%
chaos (chaos) weapon ego

Cada golpe de ella tiene un efecto diferente al azar.

%%%%
cold resistance (rC+) armour ego

Te protege del frío.

%%%%
command (Command) armour ego

Mejora el poder y el éxito de tus hechizos de Invocación en proporción a tu
Armour habilidad.

%%%%
concussion (concuss) weapon ego

Empuja a aquellos que golpea hacia atrás, brevemente arruinándolos en el proceso. Si
los empuja a una característica sólida, ellos tomar un tercio adicional
de cualquier daño que perfora su armadura.

%%%%
corrosion resistance (rCorr) armour ego

Te protege de los efectos del ácido y la corrosión.

%%%%
curare-tipped (curare) missile ego

Se inclina con una sustancia que causa asfixia, tratando daño directo como
así como envenenamiento y ralentización de los que golpea.

Es dos veces más probable que se destruya en el impacto que otros dardos.

%%%%
datura-tipped (datura) missile ego

Está teñido con una sustancia que envía a los que golpea en un frenesí sin mente,
atacar amigo y enemigo por igual.

La posibilidad de aplicar con éxito su efecto aumenta con su Tiro y
Destreza de integridad.

%%%%
death (Death) armour ego

Potencia sus hechizos de necromancía y mejora su tasa de éxito, pero impone
un costo de salud para otra magia.

%%%%
devious (devious) weapon ego

Tiene una mayor oportunidad de realizar ataques de apuros contra objetivos vulnerables,
y aumenta temporalmente el EV del wielder y mata cada vez que lo hacen.

%%%%
dexterity (Dex+3) armour ego

Aumenta tu destreza (Dex +3).

%%%%
disjunction (disjunct) missile ego

Causa cualquier objetivo que golpee para quedar temporalmente sin vigilancia en el espacio, parpadeando
lejos de tú por varias vueltas y tomando daño menor cada vez que lo hace.

%%%%
dispersal (disperse) missile ego

Causa cualquier objetivo que golpee a blink, con una tendencia a parpadear más
lejos de ti.

%%%%
distortion (distort) weapon ego

Arregla y distorsiona el espacio alrededor de él, y puede blink, desterrar o infligir extra
daño a los que golpea. Desconociendo puede teletransportarte a enemigos o desterrarte
tú a la Abyss.

%%%%
draining (drain) weapon ego

A veces drena víctimas vivientes (1/2 posibilidades). Esto trata de un adicional
un cuarto de cualquier daño que perfora la armadura de los defensores, así como un piso 2-4
daño, y también los debilita ligeramente.

%%%%
earth (Earth) armour ego

Mejora tu magia de la Tierra.

%%%%
electrocution (elec) weapon ego

A veces electrocuta a las víctimas (1/4 de probabilidad, 8-20 de daño).

%%%%
energy (Energy) armour ego

Puede devolver la magia gastada para lanzar hechizos, pero disminuye su tasa de éxito. It
siempre devuelve la magia gastada en malversaciones. La oportunidad de reembolso del hechizo se aumenta
por tu habilidad Evocations.

%%%%
entangling (entangle) weapon ego

A veces limita a los que ataca con vides. (1/2 posibilidades, 2-4 daños).

%%%%
fire (Fire) armour ego

Mejora tu magia del Fuego.

%%%%
fire resistance (rF+) armour ego

Te protege del fuego.

%%%%
flaming (flame) weapon ego

Quema a las víctimas, tratando un cuarto adicional de cualquier daño que perfora
Armadura de defensores.

%%%%
flaming (flame) weapon ego blade

Quema a las víctimas, tratando un cuarto adicional de cualquier daño que perfora
Armadura de defensores. Las cuchillas grandes y ardientes también son armamentos básicos de orugas de hidra.

%%%%
flying (Fly) armour ego

Te otorga flight.

%%%%
foul flame (foul flame) weapon ego

Se ha infundido con llama nefasta, causando un daño adicional de tres cuartos
a los seres santos, un daño adicional de una cuarta parte a los muertos vivientes y demonios, y un
medio daño adicional a todos los demás, mientras perfora la armadura. Santos seres
y los buenos adoradores de Dios no pueden usar esto.

%%%%
freezing (freeze) weapon ego

Congela a las víctimas, tratando un cuarto adicional de cualquier daño que perfora
Armadura de defensores. También puede Slow abajo criaturas de sangre fría.

%%%%
glass (Glass) armour ego

Puede vitrificar a los enemigos cuando los hieras, haciéndolos más vulnerables a
más daños. Su habilidad Evocations aumenta la probabilidad y duración de la
vitrificación.

%%%%
guile (Guile) armour ego

Debilita tanto su fuerza de voluntad como la fuerza de voluntad de todos tú hex, este último
de los cuales se aumenta por su habilidad Evocations.

%%%%
harm (Harm) armour ego

Aumenta los daños tratados y tomados.

%%%%
heavy (heavy) weapon ego

Trata dramáticamente más daño, pero los ataques con él son mucho más lentos.

%%%%
heavy (heavy) weapon ego ranged

Cualquier munición disparada de él trata dramáticamente más daño, pero ataques con
es mucho más lento.

%%%%
holy wrath (holy) weapon ego

Ha sido bendecido por el Shining One, tratando un adicional de tres cuartos de
cualquier daño que perfora la armadura de demonios y muertos. Los demonios y los muertos no pueden usar
esto.

%%%%
hurling (Hurl) armour ego

Mejora tu precisión y daño con armas lanzadas, como rocas y
javelins (Slay +4).

%%%%
ice (Ice) armour ego

Mejora tu magia de hielo.

%%%%
infusion (Infuse) armour ego

Empodera a cada uno de tus golpes con una pequeña parte de tu magia.

%%%%
intelligence (Int+3) armour ego

Aumenta tu inteligencia (Int +3).

%%%%
invisibility (+Inv) armour ego

Cuando se activa, le otorga invisibilidad temporal, pero también drena su
máxima salud.

%%%%
light (Light) armour ego

Te rodea con un halo brillante, revelando criaturas invisibles, aumentando
la precisión contra todo lo que hay dentro, aparte de ti, y reduciendo tu sigilo.

%%%%
mayhem (Mayhem) armour ego

Causa testigos de tus asesinatos para entrar en un frenesí, atacando todo
cerca con gran fuerza y velocidad.

%%%%
mesmerism (Mesmerism) armour ego

Cuando estás golpeó en melee, brevemente dazes a todos los enemigos cercanos, entonces debe
recargar de pie por un tiempo. Su duración, radio y recarga
la velocidad se mejora por su habilidad Evocations.

%%%%
pain (pain) weapon ego

Inflige daños adicionales a las criaturas vivientes proporcionales a su Necromancia
habilidad

%%%%
parrying (Parrying) armour ego

Te protege si tu última acción fue un simple ataque. El escudo es la mitad.
eficaz si su brazo está ocupado por un artículo que no sea un arma.

%%%%
penetration (penet) weapon ego

Cualquier munición disparada por ella continúa volando después de alcanzar objetivos, potencialmente
golpeando todo en su camino hasta que deja de ver.

%%%%
poison resistance (rPois) armour ego

Te protege del veneno.

%%%%
poisoned (poison) missile ego

Está recubierta de veneno.

%%%%
ponderousness (Ponderous) armour ego

Es muy engorroso, retrasando su movimiento.

%%%%
positive energy (rN+) armour ego

Te protege de los efectos de energía negativa.

%%%%
protection (AC+3) armour ego

Te protege de la mayoría de las fuentes de daño (AC +3).

%%%%
protection (protect) weapon ego

Le otorga protección temporal después de huelgas (+7 AC).

%%%%
pyromania (Pyromania) armour ego

Mejora tu magia de fuego y puede desencadenar una explosión de llamas a tu alrededor
cuando matas a un enemigo por cualquier medio que no sea un ataque. La explosión
oportunidad y daño ambos escala con Evocaciones y puede desencadenar no más que
una vez cada vuelta.

%%%%
rampaging (Rampage) armour ego

Hace que uno tome un paso adicional cuando se mueve hacia los enemigos, brevemente
si esto resulta en un ataque.

%%%%
reaping (reap) weapon ego

Cualquier enemigo viviente, santo o demoníaco dañado por él puede ser reanimado temporalmente
sobre la muerte como un espectral amistoso, con una oportunidad creciente como más daño es
tratado.

%%%%
rebuke (rebuke) weapon ego

Escuda al portador si su última acción fue un ataque de melee (+10 SH) y
reddirects blocked melee attacks to other nearby enemigos.

%%%%
reflection (Reflect) armour ego

Refleja los ataques de misiles bloqueados.

%%%%
repulsion (Repulsion) armour ego

Te ayuda a evadir los proyectiles mágicos y no mágicos (EV +15).

%%%%
resistance (rC+ rF+) armour ego

Te protege de los efectos del fuego y del frío.

%%%%
resonance (Resonance) armour ego

Mejora la tasa de éxito de sus hechizos de Forgecraft y mejora su melee
ataca proporcionalmente a tu habilidad de Forgecraft.

%%%%
see invisible (SInv) armour ego

Te permite ver lo invisible cosas.

%%%%
shadows (Shadows) armour ego

Reduce la distancia puedes ser visto y puede ver.

%%%%
silver (silver) missile ego

Trata de aumentar los daños en comparación con los misiles normales y sustancialmente
aumento del daño a los seres caóticos y transformados mágicamente. También inflige
daño adicional contra seres mutados, dependiendo de lo mutados que sean.

%%%%
sniping (Snipe) armour ego

Aumenta su daño en un 50% adicional con armas de alcance y lanzamiento
contra objetivos incapacitados. Los objetivos incapacitados son los que duermen,
paralizado, petrificado, confundido o atrapado en una red.

%%%%
spectralising (spect) weapon ego

Cuando atacas con él, el espíritu de este arma salta y lanza un segundo,
huelga un poco más débil. El espíritu comparte parte de cualquier daño que lleve contigo.

%%%%
speed (speed) weapon ego

Los ataques con él son significativamente más rápidos.

%%%%
spirit shield (Spirit) armour ego

Causa que los daños entrantes se dividan entre sus reservas de salud y
magia.

%%%%
stardust (Stardust) armour ego

Conjura un bombardeo de estrellas de tiro la primera vez que gastas MP para usar un
hechizo o habilidad cada batalla, recargando sólo cuando su MP es restaurado y no
quedan más enemigos. Su habilidad Evocations aumenta el número y daño de
las estrellas y el MP gastado aumenta el daño.

%%%%
stealth (Stlth+) armour ego

Mejora tu sigilo.

%%%%
strength (Str+3) armour ego

Aumenta tu fuerza (Str +3).

%%%%
sundering (sunder) weapon ego

Después de realizar múltiples ataques consecutivos, su próximo ataque acuerdo
aumentó mucho el daño y también se clavó en objetivos un espacio extra lejos.

%%%%
the Archmagi (Archmagi) armour ego

Aumenta el poder de tus hechizos mágicos.

%%%%
valour (valour) weapon ego

Dispara un rayo de energía cuando golpea a un enemigo mientras su pelador tiene
no menos del 80% de su máximo puntos de vida restante. Desenmascararlo Will
brevemente Weaken su wielder.

%%%%
vampirism (vamp) weapon ego

Ocasionalmente te cura por una porción del daño que se reparte al herir a
criatura viviente.

%%%%
venom (venom) weapon ego

Envenena a las víctimas.

%%%%
willpower (Will+) armour ego

Aumenta tu fuerza de voluntad, protegiendo contra ciertos efectos mágicos.

%%%%
wrath (*Rage) armour ego

Te atormenta cuando haces ataques de melee (20% de probabilidad).

%%%%