%%%%
acid dragon scales

Las escalas de un dragón ácido. Aunque no proporciona a su portador como
mucha protección como la armadura hecha de las escalas de algunos dragones más grandes, es
algo más ligero y menos gravado. También es notablemente suave, dejando
El slime corrosivo fluye como agua.

%%%%
amulet of chemistry

Un amuleto que permite al usuario extraer pequeñas cantidades de energía mágica
de cualquier poción que beban y también aumenta el poder de sus hechizos de alquimia.
El efecto de restauración mágica requiere el amuleto para afinarse al
el cuerpo del usuario mientras sus reservas de magia están llenas.

%%%%
amulet of dissipation

Un amuleto que causa contaminación mágica y efectos negativos sobre el estado
desgaste para expirar dos veces más rápido con el tiempo.

%%%%
amulet of faith

Un encanto elaborado para llamar la atención de los dioses a su portador. Esta divina
la atención hace más fácil complacer a su dios, pero su dios Will también tomar más
aviso de sus transgresiones. El amuleto Will Drain algunos de vuestro divino favor
cuando se retira.

%%%%
amulet of guardian spirit

Un amuleto que contiene un espíritu protector que Will causa cualquier daño causado a
dividir entre las reservas de salud y magia del usuario.

%%%%
amulet of inaccuracy

Este amuleto hace que su portador sea menos preciso en el combate cuerpo a
cuerpo, y cuando ataque monstruos mediante ataques a distancia o hechizos.

%%%%
amulet of magic regeneration

Un amuleto que aumenta la tasa de regeneración mágica del portador. Para
función, primero debe ajustarse al cuerpo del usuario con reservas completas
de magia.

%%%%
amulet of nothing

Un amuleto sin características especiales.

%%%%
amulet of reflection

Un amuleto que mejora la capacidad de su portador para proteger contra los ataques. Si
ningún escudo es usado, la fuerza que emite el amuleto puede servir como un escudo débil en
propio. Independientemente, cualquier ataque variado los bloques de desgaste Will se reflejan
hacia el atacante.

%%%%
amulet of regeneration

Un amuleto que aumenta la tasa de regeneración de la salud del usuario. Para
función, primero debe ajustarse al cuerpo del portador a toda salud.

%%%%
amulet of the acrobat

Un amuleto que permite al usuario tropezar y rodar para evadir los golpes de sus
enemigos, pero sólo mientras se mueve y espera. Al adoptar otras medidas
(incluyendo escaleras de escalada) el amuleto no transmite beneficios.

%%%%
amulet of wildshape

Un amuleto que mejora la habilidad de su portador con Shapeshifting.

%%%%
animal skin

La piel de un animal.

%%%%
apricot

Prunus armeniaca, una suculenta fruta amarillenta o anaranjada.

%%%%
arbalest

Una gran pieza de maquinaria usada para tornillos de fuego, sujetado con acero y enganchado
con un parabrisas. Lleva tiempo cargar y disparar.

%%%%
arrow

Una flecha, hecha para ser disparada con un arco.

%%%%
athame

Un cuchillo ritual ordenado y embrujado. Incluso el pelado de la Will cuesta un pequeño
pedazo de su salud, pero golpes hechos con ella contra aquellos que sufren negativo
estados (excepto el veneno) han aumentado el daño base, hasta +4 para dos
semejantes dolencias.

%%%%
azure gem

 REF0 

Tan clara y azul como un cielo sin nubes o un mar sin profundidad, esta gema sostiene su
secretos encerrados dentro de profundidades impenetrables.

%%%%
bardiche

Una larga garrocha con una enorme cuchilla en uno de sus extremos.

%%%%
barding

Armour for the scaly midsections of nagas and centaurs.

%%%%
battleaxe

Una gran hacha de guerra con una formidable cabeza doble cara.

%%%%
blade talisman

Un grupo de cuchillas, casi imposible de agarrar sin lesión. Causas
cuchillas largas de aguja para crecer del cuerpo del portador, permitiéndoles
realizar rápidos ataques auxiliares de melee e incluso golpes de parry. Tener tantos
fragmentos de metal dentro del cuerpo reduce la eficacia de armadura corporal,
pero Shapeshifting habilidad mitiga este efecto, así como aumenta el daño
tratado.

%%%%
blessed great sword

Una espada con una larguísima y pesada cuchilla y un gran mango. Ha sido
mejorada con el poder de El Resplandeciente.

%%%%
blessed long sword

Una espada con una larga cuchilla. Ha sido mejorada con el poder de El
Resplandeciente.

%%%%
blowgun

Un largo y ligero canuto abierto por ambos extremos. Incapaz de hacer un gran
daño, su principal uso es el de disparar dardos envenenados a distancia. Es muy
silencioso.

%%%%
bolt

Un virote para ballesta.

%%%%
book of air

Una cartilla sobre las magias elementales del aire. El gran héroe minotauro Vuxhurn, dado
una copia de este libro mientras atrapado en la torre de un mago con un
perverso sentido del humor, usó sus páginas para construir un brillo rudimentario y
a la libertad.

%%%%
book of annihilations

Las andrajosas páginas de este libro rezuman sangre. Incluso un analfabeto
puede sentir el diáfano impacto de la furia arcana contenida en el libro. Es
codiciado por los brujos, ya que le permite al dotado e ingenioso ordenar la
destrucción con un simple chasquido de los dedos. Sin embargo, los magos más
endebles podrían encontrar su perdición al intentar leer este opus.

%%%%
book of armaments

Un libro que describe varios brazos y armaduras mágicas. Fue escrito en medio
de una guerra civil particularmente sangrienta, y el texto se hace considerablemente menos
útil por las frecuentes digresiones de su autor que describen los crímenes cometidos por
el otro lado.

%%%%
book of battle

Un trabajo asombrosamente vanidoso y autoagrandante. El autor reclama crédito por un
amplio intercambio de magias que aumentan el arma, pero parece haber mal entendido o
malinterpretado la mayoría de ellos. Sólo algunos de los hechizos descritos en el libro
en realidad trabajo.

%%%%
book of beasts

Un libro de hechizos se centró en la convocatoria de bestias. Sus páginas son perfectas.
Dedos de lectores.

%%%%
book of blasting

Un libro de hechizos usado para lanzar poderosas explosiones. La carpeta de esta edición
era cuidadoso para remar la cubierta, de modo que si su lector carecía de suficiente precaución,
el libro, al menos, sobreviviría.

%%%%
book of blood

Un libro de obras dedicadas a la manipulación de la sangre, tanto la del caster
y de criaturas con ichor particularmente inusual fluyendo a través de sus venas.
Algunos dicen que ha sido compuesto por el señor vampiro Jory, pero no está claro
por qué se dignaría compartir sus secretos con otros.

%%%%
book of burglary

Un libro que contiene hechizos útiles para el robo, la ruptura y la entrada, y otros
robo diverso.

%%%%
book of callings

Texto introductorio sobre la convocatoria mágica de bestias y seres de otros
reinos.

%%%%
book of cantrips

Un libro con hechizos mágicos.

%%%%
book of chaos

Un libro de hechizos que deja el entorno de la lanzador en un estado completo
desarmar. No está claro por qué alguien escribiría tal cosa, pero está aquí.

%%%%
book of conjurations

Un libro que contiene una introdución a las artes destructivos de las Conjuraciones.

%%%%
book of contraptions

Un libro de esquemas y hechizos para construir una variedad de mecanismos elaborados.
Los evidentes peligros de seguridad implicados con muchos de ellos son relegados a un solo
nota al pie de página 157, pero a un aventurero emprendedor, que Might ser
considerado como un revés.

%%%%
book of cryoformation

Una guía ilustrada para configurar el hielo en formas prácticas y artísticas. An
entero capítulo se dedica a tablas de impurezas minerales y su efecto en
color y punto de fusión.

%%%%
book of dangerous friends

Un libro que describe la creación y el uso de entidades mágicas mejor mantenidas en el brazo
alcance. O, preferiblemente, incluso más lejos.

%%%%
book of death

Un manuscrito que contiene hechizos oscuros de Necromancy. Cada página está llena de
arte grotesco que representa escenas de repugnante decadencia.

%%%%
book of debilitation

Un libro con hechizos mágicos.

%%%%
book of decay

Un libro de Necromancía, dictado por el dios Kikubaaqudgha a un desafortunado
apóstol a lo largo de una fuga de nueve días. Se dice que el necromancer tiene
terminó el terrible trabajo con la sangre de su propia vida... pero por supuesto que esto es
sólo una copia, escrita en tinta casi completamente normal.

%%%%
book of displacement

Un libro de hechizos para acercar a otros, o a veces más lejos, dependiendo del
el timbre del usuario.

%%%%
book of dreams

Un libro transparente. La luz se refleja de una forma extraña sobre su
superficie.

%%%%
book of duality

Un libro de hechizos ecléctico, mezclado con anécdotas filosóficas ramificantes sobre la
naturaleza gemela de cada acción. Incluso para el final, no queda claro si
autor consideró que había cierta pureza espiritual para los hechizos que incorporan
ofensa y defensa en una sola moción, o si acaban de vivir una vida extremadamente
presionado por el tiempo.

%%%%
book of fire

Un libro que contiene hechizos avanzados en la escuela elemental de fuego, robado
la universidad secreta del djinn.

%%%%
book of fixed level

Un libro con hechizos mágicos.

%%%%
book of fixed theme

Un libro con hechizos mágicos.

%%%%
book of flames

El texto estándar utilizado en academias arcanas por estudiantes de la magia elemental
de Fuego. Se recomienda usar un par de guantes aislados.

%%%%
book of frost

Un libro de hechizos mágicos, a menudo utilizado como una introducción a las magias elementales
de Hielo. Sus páginas se sienten inusualmente frágiles, como si se desmoronara a un toque.

%%%%
book of geomancy

Un libro con hechizos sencillos que implican el elemento Tierra. Lectores deben
llevar guantes de jardinería cuando leyéndolo.

%%%%
book of hexes

Un libro con hechizos mágicos.

%%%%
book of ice

Un libro de hechizos mágicos avanzados usando el elemento de hielo. Los lectores son
recomendado para usar un par de guantes calientes.

%%%%
book of iron

Un antiguo libro de hechizos con metal, cubierto de manchas rojas oscuras. Son ellos
manchas de oxidación, o ..?

%%%%
book of lightning

Un libro que se rompe bastante con el poder arcano.

%%%%
book of maladies

Un catálogo conciso de aflicciones, tanto mágicas como mundanas, a menudo descritas
con un grado de alegría inquietante. La mayoría de ellos operan en escalas temporales
también Slow para ser útil para un aventurero, pero unos pocos sonido notablemente eficaz.

%%%%
book of maledictions

Un libro con hechizos mágicos.

%%%%
book of metalworking

Un tomo de magia avanzada de Forgecraft. Sus páginas son regularmente incrustadas
figuras técnicas hechas de elaborada filigrana metálica, tal vez como ilustración
de la propia habilidad del autor con el arte descrito aquí.

%%%%
book of minor magic

Un libro de hechizos que contiene una variedad de encantamientos mágicos simples pero útiles.
Muchos ortógrafos prominentes utilizaron este libro para comenzar sus estudios arcanos.

%%%%
book of misfortune

Un libro de hechizos dedicado al arte de infligir calamidades creativas en uno
enemigos. Magos supersticiosos afirman que el libro en sí absorbe mal
fortuna y llevarla como un encanto de buena suerte, pero los efectos de este
parece sutil al mejor.

%%%%
book of movement

Un libro de hechizos que parece saltar al más mínimo toque. Su letra flits
de la descripción de un hechizo a otro, dando suficiente información para
entender sólo algunos de ellos, aunque todos parecen relacionarse con el movimiento en algunos
Por cierto.

%%%%
book of necromancy

Un polvoriento tomo de magia prohibida.

%%%%
book of party tricks

Un libro que contiene una variedad de hechizos divertidos garantizados para animar cualquier mago
fiesta, así como una serie de brindis, chistes y juegos de fiesta.

%%%%
book of power

Un libro con hechizos mágicos.

%%%%
book of scorching

Un libro mágico, volado y cubierto por larga exposición al sol del desierto. Sobre
sus páginas mal tejedas mienten los secretos para infligir los peligros del desierto
sobre los enemigos de la lanzador.

%%%%
book of sloth

Un libro escrito perezosamente.

%%%%
book of spatial translocations

Un libro con hechizos mágicos.

%%%%
book of spectacle

Un libro cubierto de lentejuelas brillantes. Un espectáculo de luces improvisadas estalló de cada
página, claramente reservando este libro sólo para los tackiest de magos.

%%%%
book of spontaneous combustion

Un tomo pesado escrito con tinta inflamable. Se debe tener cuidado hasta la apertura
pero el poder de los hechizos descritos en ellos es innegable.
 LUA0 

%%%%
book of storms

Un libro escrito por el mago Lan Shi, que estaba preocupado con el estudio y
control de fenómenos naturales. La mayoría de las obras de Shi se han perdido, pero esas
todavía quedan son tesoros por magos afortunados (o inescrupulosos) suficiente para conseguir
sus manos en una copia.

%%%%
book of summonings

Un libro con hechizos mágicos.

%%%%
book of the dragon

Un libro mágico de hechizos que permiten algún comando sobre los dragones y sus
aspectos.

%%%%
book of the earth

Una guía para sacar inmenso poder de the Depths de la tierra. El original era
escrito como una colaboración entre los enanos de la colina y los enanos de la montaña, pero
su compilación fue cortada cuando una ola masiva de terremotos hundió la colina
La civilización de los enanos en ruinas.

%%%%
book of the fortress

Un libro de hechizos que pretenden hacer su caster tan resistente como una piedra
Fortaleza. Su cubierta está formada de acero grueso, mágicamente reforzado, haciendo
el libro irrazonablemente pesado para ningún beneficio obvio.

%%%%
book of the grave

Un tomo pesado de hechizos necrométicos. Los que lo tocan con frecuencia reportan
palpable sentido del malestar, como si algo inquieto fuera enterrado entre su
muy páginas.
 LUA0 

%%%%
book of the hunter

Un libro mundano sobre caza. Alguien ha pasado y cubierto el libro
correcciones y críticas de estafa, cruce de secciones enteras a favor de
hechizos que cumplen la misma tarea.

%%%%
book of the moon

Un libro escrito por un mago loco, que se había convencido de que la luna estaba muy por encima
estaba compuesto, no de luz brillante, sino de roca tan sólida como esa debajo de los pies.
Muchas de las páginas han sido trazadas más allá del reconocimiento, aparentemente reprimidas por un
un par de garras poderosas... pero ¿qué haría un troll con un libro de hechizos?

%%%%
book of the senses

Un trabajo académico, describiendo los sentidos utilizados por las criaturas vivientes para percibir los
mundo alrededor de ellos. Un puñado de hechizos se incluyen para demostrar los principios
siendo descrito.

%%%%
book of the spheres

Un libro que contiene una colección completa de hechizos relacionados con la esfera. Es...
las páginas finales comienzan a describir un hechizo titulado 'Summon Orb of Zot', pero tristemente,
el resto del libro ha sido completamente vaporizado.

%%%%
book of the tundra

Un tomo helada que describía hechizos heladas, un poco acortado. the Vaults are
dijo que mantuviera el texto completo, pero los guardianes de ese lugar guardan a sus
tesoros celosos.

%%%%
book of the warp

Un libro con hechizos mágicos.

%%%%
book of the wilderness

Un libro retenido de tierras lejanas y desenfrenadas, permitiendo su
Denizens a ser llamados a servir al lector.
 LUA0 

%%%%
book of touch

Un libro que describe hechizos que requieren muy cerca de su objetivo. El
autor parece haber tenido una baja opinión de sus magos compañeros, y gasta mucho
del texto que describe la higiene y la etiqueta social necesarias para entrar
proximidad a otros seres sensibles.

%%%%
book of transmutation

Un compendio meticuloso de notas de investigación, lleno de fórmulas para descomponer
y reconstituyendo toda clase de sustancias. Fue escrito por uno de los
legendarios alquimistas entre los elfos de lodos, antes de esa especie misteriosamente
desapareció del mundo. El autor parece haber tenido una extraña obsesión con
convertirse en una mariposa, pero incluso si su objetivo final los eludía, muchos de los
los hechizos detallados en ellos son, sin embargo, bastante prácticos.

%%%%
book of unlife

Un libro con hechizos mágicos. Esta lleno de símbolos para contactar con los
muertos.

%%%%
book of vapours

Un libro de hechizos mágicos para crear una variedad de nubes, vapores y niebla.
Es difícil leer, ya que el texto es frecuentemente interrumpido por descripciones
de nubes insólitas que el autor vio mientras escribía.

%%%%
book of war chants

Un libro con hechizos útiles para el guerrero. Las versiones contenidas en este
libro están en forma musical, siguiendo las tradiciones de los escaldos. No
obstante, desde el punto de vista funcional, son lo mismo que hechizos cuyas
palabras mágicas son simplemente recitadas.

%%%%
book of weapons

Un libro de hechizos usados por los rebeldes contra un imperio antiguo y malvado. Los rebeldes
fueron aplastados, pero este libro fue redescubierto años después, encontrado por paladines de
la cruzada que finalmente destruyó el imperio y mató a su gemelo inmortal
soberanos.

%%%%
book of wicked creation

Un tomo prolongado, describiendo hechizos para varios impíos (o, al menos,
creaciones. Sería insensato traer ese libro de vuelta al
el mundo de la superficie - mejor leerlo y descartarlo en una ubicación bien oculta.

%%%%
book of winter

Un libro de hechizos escrito por la hechicera Ellawe, que buscaba usar su tiempo
productivamente mientras está atrapado por el clima particularmente duro por más de seis
meses. Un postscript detalla la sangrienta venganza que tomó después de descubrir
el mage del tiempo responsable.

%%%%
book of wizardry

Un libro con hechizos mágicos.

%%%%
boomerang

Un bastón curvado, plano y de lanzamiento diseñado para regresar a su usuario.

%%%%
bow

Una pieza curva de madera con una cuerda atada entre sus extremos, diseñada
para disparar flechas. Hace bastante daño en combate, y alguien con habilidad
puede usarlo con gran eficiencia.

%%%%
box of beasts

Una caja llena de las extrañas sobras de un mago depravado mágico
experimentaciones. Abrirlo Might soltar una amistosa bestia mutante: extraño
criaturas, cada una con su propia combinación de rasgos. Mayor habilidad con
Evocaciones Will permiten que las bestias más fuertes sean liberadas.

Hay seis rasgos conocidos:
* Bat animals Fly and move very quickly, but erratically.
* Las bestias de fuego resisten y respiran fuego.
* Las bestias Ox resisten el frío, están acorazadas con piel gruesa, y pueden golpear a los enemigos.
* Las bestias de choque resisten la electricidad y pueden transformarse en un rayo viviente.
* Las bestias del Sting resisten el veneno y tienen un ataque al veneno.
* Las bestias raras pueden ver lo invisible y atacar con restricciones tentáculos.

Por lo que nadie sabe, todas las bestias tienen exactamente dos de estos rasgos.

%%%%
broad axe

Un hacha con langets, espigas, un haft largo y una cabeza de crescente de un solo color.

%%%%
buckler

Un pequeño escudo.

%%%%
centaur barding

Una armadura para que los centauros la lleven sobre su parte equina.

%%%%
chain mail

Una malla de anillos metálicos entrelazados.

%%%%
cheese

Un trozo de queso.

%%%%
choko

Una fruta verde e insípida que crece en una parra.

%%%%
cloak

Una capa de tela.

%%%%
club

Un pedazo pesado de madera. Mientras que los clubes son armas bastante primitivas, bajándose
el cráneo de alguien con uno sigue siendo un medio muy popular y eficaz
Resolución de controversias.

%%%%
codex of conductivity

Una colección exhaustiva de notas de investigación sobre los efectos de la electricidad
todo de aserrín a esnozzcumbers, intercalado con fórmulas de hechizo y
esquemas técnicos utilizables. La letra del autor se deteriora con asombro.
la mitad del capítulo sobre Spriggan electrofisiología, llevando a mucho
especulación sobre su identidad y su sentido de la auto-preservación.

%%%%
compendium of siegecraft

Un tratado analítico sobre la guerra de asedio, escrito de manera clara y legible.
A majority of its chapters are concerned with logistics and the maintenance of
líneas de suministro, pero varios detalles deletrean útiles para romper fortificaciones
(y también otras, más suaves, cosas).

%%%%
condenser vane

Un dispositivo mágico que condensa la energía ambiente en varias nubes destructivas.
Cuando evocan estas nubes se forman alrededor de monstruos hostiles cerca del usuario. El
la cantidad y la letalidad de estas nubes aumenta con habilidad Evocations. Abajo
potenciarlo Will crear gases nocivos, y como el poder aumenta esto da paso a
llamas rugientes, vapores de congelación y gas venenoso. En los más altos niveles de
nubes de energía, niebla ácida y nubes de miseria atroz se convierten en
disponible.

%%%%
corpse

Un cadáver. Muerte y inútil.

%%%%
crystal plate armour

Una armadura de cristal, increíblemente pesada, pero extremadamente efectiva.

%%%%
dagger

Un cuchillo de combate de doble filo con un punto afilado.

%%%%
dart

Un pedazo delgado de metal, normalmente recubierto en alguna sustancia dañina. Cuando se tira
puede entregar sus toxinas en el torrente sanguíneo de un ser vivo o demoníaco.

%%%%
decaying skeleton

Un esqueleto en descomposición.

%%%%
deck of destruction

Una cubierta de cartas mágicas, la mayoría de las cuales chocan la muerte y la destrucción a los enemigos de uno
(o, si desafortunado, a uno mismo).

%%%%
deck of escape

Una cubierta de tarjetas mágicas, principalmente tratando con diversas formas de escape.

%%%%
deck of punishment

Una cubierta de tarjetas mágicas que causan estragos en el usuario.

%%%%
deck of summoning

Una cubierta de cartas mágicas, representando una gama de criaturas extrañas y maravillosas.

%%%%
demon blade

Un arma terrible, forjada en las llamas del Infierno.

%%%%
demon trident

Un arma terrible, moldeada por el fuego y el azufre.

%%%%
demon whip

Un arma terrible, fabricada en las profundidades del Hades.

%%%%
dire flail

Un flail con puntas largas y una cabeza pesada.

%%%%
double sword

Un arma temible con una hoja de afeitado y afeitado.

%%%%
dragon-coil talisman

Un tallado intrincado, incrustado con diente de dragón y escala.   LUA0 

%%%%
earthy gem

 REF0 

En lo profundo de esta gema, las hojas fluyentes y las ramas balanceadas parecen acechar. Y
aquí, un hueso elegido limpio - allí, los ojos de un depredador, mirando con hambre ..?

%%%%
eel talisman

Un extraño fósil marino, adornado con abalona y perla.
 LUA0 
para transformarse en un par de anguilas eléctricas que a veces se descargan
arcos de electricidad a través de objetivos conectados cuando se utiliza para atacar enemigos. Cuando
la salud del usuario se vuelve peligrosamente baja, ellos Will descargan aún más
Tensión violenta.

%%%%
eggplant

Una berenjena podrida que puedes lanza a los desarrolladores de Crawl. Es un bicho si
Nunca has visto este mensaje.

%%%%
eudemon blade

Una gloriosa cuchilla creada en los forjas del Cielo, y poseída por un espíritu
benigno. Es una de las armas preferidas de los sirvientes de El
Resplandeciente.

%%%%
eveningstar

Lo contrario del lucero del alba.

%%%%
everburning encyclopedia

Un libro de hechizos mágicos, meticulosamente organizado, denso y casi completamente
Negro quemado. Sólo unas pocas páginas siguen siendo legibles, pero el poder dentro todavía
destruye al lector con un calor parecido al horno.

%%%%
executioner's axe

Un arma temerosa cubierta de sangre seca y grabados crudos de tortura y
muerte, con un enorme hacha.

%%%%
falchion

Una larga espada de un solo filo con una hoja ligeramente curvada.

%%%%
fen folio

Una colección de hechizos usados por las grandes civilizaciones del pantano.

%%%%
figurine of a ziggurat

Una pequeña figura hecha de material extraño, formada como una pirámide pisada.
Es notablemente detallado – casi como una estructura real, vasta, de alguna manera encogido
más pequeño que una mano humana.

%%%%
fire dragon hide

La escamosa piel de un auténtico dragón. Puede usarse para elaborar una
armadura, pero incluso en su actual estado proporciona gran protección contra
los efectos del fuego, aunque a costa de hacerte más vulnerable a los efectos
del frío.

%%%%
fire dragon scales

Una armadura mágica confeccionada a partir de las escamas de un dragón que
exhalaba fuego. Proporciona gran protección contra los efectos del fuego, pero
hace a su usuario más vulnerable a los efectos del frío.

%%%%
flail

Un mace con una cadena corta que conecta la cabeza con el haft.

%%%%
flux bauble

Un pequeño bauble de vidrio que contiene una sustancia ominosamente brillante. Lo crujimos.
te inunda con energía transmutacional, dejando tu forma física inestable en un
nivel fundamental.

En este estado de flujo, tus ataques de melee son mucho más débiles, pero cada huelga Will
contamina todo lo que golpeas con energía transmutacional - creciendo tan intensa
en la tercera huelga que Will hace que su cuerpo torcida y deforme,
infligiendo daños importantes. La falta de certeza en su forma física también
te hace mucho más difícil de golpear, aunque brillas de una manera que dificulta el robo.

El poder contenido en cada bauble es finito, y una vez que está agotado por
difundiéndolo a los enemigos, tú Will volver a su forma anterior.

%%%%
fortress talisman

Una batalla en miniatura, tallada de un pedazo de concha. Transforma el usuario en
un cangrejo muy blindado, fusionando cualquier armadura corporal que llevan en el
Concha en el proceso. En esta forma, son Slow-moviendo, pero bien defendidos y
incluso capaz de manipular un arma en su gran garra principal. A pesar de todo esto
vracs, están bien adaptados al agua. También pueden respirar nubes de óxido
a costa de su propio HP, que corroe y debilita a los enemigos.

%%%%
gell's gravitambourine

Un cobre y tambourine de tungsteno que vibra con entusiasmo en sus manos, como si
ansioso de ser usado.

Así como la música reúne a la gente, sacudiéndolo con el ritmo adecuado Will
dibujar un gran grupo de monstruos en un espacio estrecho y mantener cualquier hostil en
lugar por un corto tiempo con ondas ineludibles de gravedad aplastante.

El área de efecto y duración aumenta con la habilidad Evocations.

%%%%
gem

Una piedra de belleza y valor casi inconmensurable fuera de the Dungeon.
Dentro de sus confines, es absolutamente inútil.

Zot acapara estas gemas celosamente, y Will a pesar de los golpes pronto después de una
aventurero entra en la rama de the Dungeon en la que descansan. Aún así, una muy
aventurero de movimiento rápido Might tomar uno primero y mantener sus preciosos fragmentos.
Zot no puede rastrear gemas fuera de sus ramas de casa, así que con verdaderamente asombroso
Velocidad, será posible abstenerse con uno todavía intacto... pero tal
La hazaña es difícil de crédito, y probablemente sin sentido además.

Una vez que the Orb de Zot se toma, Zot Will no puede romper ninguna gema.

%%%%
giant club

Un trozo gigante de madera.

%%%%
giant spiked club

Un gigantesco trozo de madera, con púas en uno de sus extremos.

%%%%
glaive

Una garrocha con una enorme y pesada cuchilla en su extremo.

%%%%
gold piece

Una montón de brillantes monedas de oro.

%%%%
golden dragon hide

La gruesa y pesada piel un dragón dorado, cubierta por deslumbrantes escamas
doradas. Confiere resistencia al fuego, el frío, y el veneno a su usuario, pero
solamente una pequeña parte de su legendaria protección contra ataques físicos,
a menos que sea encantado.

%%%%
golden dragon scales

Una armadura mágica elaborada a partir de las escamas de un dragón dorado. Es
muy pesado y aparatoso, pero proporciona gran protección contra el fuego, el
frío, y el veneno.

%%%%
grand grimoire

Un libro que describe cómo los poderosos entre los citadores pueden doblarse a su Will
cosas terribles de Betwixt los aviones. Muchos han sido las almas injustificadas,
sin embargo, que han jugueteado con este tomo y se han vuelto locos por inimaginable
horrores de fuga.

%%%%
granite talisman

Un icono de piedra pesada, que lleva el rostro de un rey o dios olvidado.
Transforma el portador en una estatua de piedra Slow. El cuerpo de piedra del portador es
inmune al veneno y el miasma, y gana resistencia a la electricidad, negativo
energía y tormento. La habilidad de injerto aumenta la armadura concedida.

%%%%
grape

Una pequeña fruta.

%%%%
great mace

Una enorme y pesada maza.

%%%%
great sword

Una espada con una hoja muy larga y pesada y un mango largo.

%%%%
great wizards, vol. ii

Una colección de hechizos de grandes magos a través de la historia. El autor parece
haber sido extremadamente entusiasta, y cada mago se describe en voluminoso,
detalle completo.

%%%%
great wizards, vol. vii

Una colección de hechizos de grandes magos a través de la historia. El autor parece
para haber estado bastante cansado de su proyecto - las descripciones de los magos son terse
y mínimo, cumpliendo con el requisito más bajo para la integridad.

%%%%
halberd

Una polera que consiste en una hoja de hacha cubierta con un pico, montada en un largo
eje.

%%%%
hammer

Un arma contundente, esencialmente equivalente a un mace.

%%%%
hand axe

Un hacha pequeña.

%%%%
hand cannon

Una máquina que dispara balas metálicas a través de la thaumaturgy aplicada. Algunos encantan a sus
proyectoiles para caer hacia adelante en lugar de hacia abajo, otros revuelven las manchas con un
atracción fatal a sus objetivos. Todos son Slow, ruido, y se deslumbran
humo con cada inyección.

%%%%
handbook of applied construction

Una introducción práctica a Forgecraft, que abarca los principios básicos y sus
Aplicaciones comunes.

%%%%
hat

Un sombrero de tela.

%%%%
helmet

Una protección metálica para la cabeza.

%%%%
hive talisman

Una colmena conservada y decorada, todavía goteando con néctar ambrosial. Transforms
el portador en una colmena viviente, llena del zumbido de innumerables insectos
trabajando dentro de ellos. El néctar producido dentro aumenta enormemente el desgaste
salud y regeneración mágica y si se vuelven gravemente heridos, abejas enojadas
Will enjambre para defender su colmena.

%%%%
horn of Geryon

El cuerno de Geryon, guardián de the Vestibule of Hell. Tiene
poder para sacar bestias demoníacas. Con alta habilidad Evocations, it Will call
mayor número de bestias, con menor probabilidad de que esas bestias sean hostiles.

%%%%
ice dragon scales

Una armadura de las escamas de un dragón de hielo. Te da gran protección contra los efectos del
frío, aunque a costa de hacerte más vulnerable a los efectos del fuego.

%%%%
inkwell talisman

Una pequeña botella llena de tinta mística. Transforma el usuario en un caminar
Pergamino cuyo cuerpo está tatuado con el conocimiento de cien magos. Ser un ser
omnibus de técnicas mágicas les da mayor habilidad con todas las escuelas de hechizos,
que mejora con la habilidad de Shapeshifting, pero la capacidad de la forma de canalizar tal
la magia es limitada, y no puede lanzar hechizos por encima del nivel 4.

Sus ataques también son muy débiles, pero tienen la oportunidad de restaurar 1 MP cuando ellos
golpe.

%%%%
ivory gem

 REF0 

Los espíritus incontables giran alrededor de esta gema, revolviéndola en un escalofrío profundo.
No bienvenidos en la vida de los dioses buenos, encuentran aquí un cielo propio.

%%%%
jade gem

 REF0 

Sigilias de fuego queman profundamente dentro de esta gema, símbolo del pacto eterno entre
Naga y salamandra. Su vínculo es el veneno que azota la impureza
y la llama que quema impureza.

%%%%
javelin

Una larga y ligera vara que puede ser lanzada con la mano. {{
    if you.race() == "Halfling"
        or you.race() == "Kobold"
        or you.race() == "Spriggan"
    then
        return "Por desgracia, es demasiada larga y rara para ti, así que eres
incapaz de usarla."
    else
        return ""
    end
}}

%%%%
kite shield

Una pieza de metal diseñada para llevarse atada en un brazo. Es pesada de
llevar y hace algo más lenta la velocidad a la que se puede atacar.

%%%%
lajatang

Una exótica y muy efectiva arma de importación. Consiste en una garrocha, con
cuchillas en forma de media luna en ambos extremos.

%%%%
large rock

Un piedra, usada por los gigantes como proyectil. {{
    if you.race() == "Ogre"
       or you.race() == "Troll"
       or you.race() == "Formicid"
    then
        return ""
    else
        return "Por desgracia, es demasiado grande y pesada para ti, así que
eres incapaz de usarla."
    end
}}

%%%%
leather armour

Una armadura de cuero endurecido.

%%%%
lemon

Una fruta amarillenta.

%%%%
lightning rod

Una vara que permite que su peladora dispare explosiones inevitables de relámpago.
Las evocaciones consecutivas hacen que la descarga sea sostenida, lo que aumenta la
nivel de potencia hasta cuatro veces y permite que la explosión sea redireccionada para afectar a un
área. La fuerza de la explosión aumenta con la habilidad Evocations y, para
voladuras redireccionadas, disminuye con el tamaño del área afectada.

%%%%
long sword

Una espada con una hoja larga y cortante.

%%%%
longbow

Un largo y fuerte arco hecho de madera de tejo. Es capaz de hacer un daño
excelente en combate y un arquero experimentado puede usarlo muy eficazmente.

%%%%
lupine talisman

Un parche pintado hecho de un pedazo de pelt de lobo. Transforma el usuario en un
Hombre lobo vicioso, músculos que surgían con instinto depredador. Matar enemigos con
melee attacks in this form Will dar un bono de apilación a su daño y
precisión, y matar a bastantes de ellos en una fila Will hace que tú desata un
vicioso aullido que hace a cualquier vaca vivo en el miedo - y los deja
susceptible a una devastadora precipitación.

%%%%
lychee

Una fruta tropical.

%%%%
mace

Un club corto con cabeza de metal.

%%%%
manual

Un libro valioso que permite aprender una cierta habilidad más rápido.

%%%%
maw talisman

Una miniatura, cabeza desechada de una criatura feroz y esperanzadamente extinta.
Transforma la sección media del usuario en una boca gigante, rociando y listo para devorar
enemigos. Esta vaca confiere un poderoso ataque de mordedura que escala adicionalmente con el
la propia fuerza del usuario y puede devorar criaturas muertas para aumentar la temporariidad
una regeneración. Desafortunadamente, también confiere un hambre tan profunda que
puede ser difícil alejarse de los enemigos especialmente apetitosos.

%%%%
maxwell's memoranda

Una colección de esquemas, diagramas y planos del infame Maxwell.
En medio de mensajes escritos a y por sus muchos mineros, aliados de conveniencia y
rivales odiados, un lector paciente puede descubrir hechizos de poder electrizante.

%%%%
medusa talisman

Un pólipo de medusas fósil, inscrito con sigiles. Causa una mane de largo
hormigueando tendriles para brotar de la cabeza del portador que se echan en las cercanías
enemigos cuando el portador ataca, envenenandolos. Cuando sienten que su anfitrión es
la vida está en peligro, incluso pueden convertir a estos enemigos envenenados en piedra.

%%%%
midnight gem

 REF0 

El nacido de piedra sacó esta gema de las profundidades más profundas de la tierra como
a gift and a warning: beware Zot! Que ahora está dentro del poder de Zot es seguro
prueba de la perversidad de los mortales y del destino.

%%%%
milky-white gem

 REF0 

Smooth como la seda de una araña, blanco como los ojos de una cosa arrastrada que tiene
vivió demasiado tiempo en la oscuridad, esta gema se mueve con un potencial temeroso. Aún así, a
cierto ojo, posee una extraña alusión...

%%%%
morningstar

Un mace con una cabeza cubierta de puntas cortas.

%%%%
mossy gem

 REF0 

Aunque gotea con barro y mucama, todavía una dignidad peculiar se adhiere a
esta gema. El pueblo de the Swamp, que primero llevaba esta piedra, luchó
contra probabilidades insuperables. Fallaron, pero hay mucho que admirar incluso en
la ruina de sus esfuerzos.

%%%%
my sojourn through swampland

Mientras se pretende ser el relato personal de un famoso naturalista, él
se hace evidente al leer que este libro fue compilado de múltiples no relacionados
fuentes, incluyendo notas de un tramo de un circo mágico. El
travelogue puede ser ficticio, pero algunos de los diagramas de hechizo cuidadosamente
transcrito en los márgenes parece bastante real.

%%%%
necronomicon

Un libro extremadamente raro, poderoso y siniestro. Muchos magos tontos tienen
trató de estudiar este tomo, sólo para encontrarse enredados dentro de necromantic
fuerzas que no podían esperar controlar.

%%%%
orange

Una deliciosa y jugosa fruta anaranjada.

%%%%
orb

Una esfera de cristal, llevada en lugar de un escudo. Cistillas mágicas dentro
su interior.

%%%%
orb of zot

Una vez que llegues a la superficie con este artilugio de valor incalculable,
habrás completado tu misión.

%%%%
orcbow

Un arco recurrido, crudo de troll-bone y pelo de peluca. La cueva orcs
el uso de arquería, así que a diferencia de sus antepasados que habitan en la superficie, muestra la influencia
de sus aliados elvisos.

%%%%
pair of boots

Un par de botas.

%%%%
pair of gloves

Un par de guantes.

%%%%
parchment

Un breve texto sobre magia, tal vez extraído de un trabajo más grande. Contiene
conocimiento de un hechizo.

%%%%
partisan

Una polearma larga con protrusiones afiladas en ambos lados de la punta de lanza.

%%%%
pearl dragon hide

La escamosa piel de un dragón nacarado. Puede usarse para elaborar una armadura
propiamente dicha, pero incluso en esta basta forma proporciona protección
contra la energía negativa.

%%%%
pearl dragon scales

Una armadura mágica elaborada a partir de las fuertes y flexibles escamas de un
dragón nacarado. Proporciona protección contra la energía negativa.

%%%%
phantom mirror

Un espejo de mano que puede crear un reflejo de una criatura cercana, nublando
en el proceso. La duración de la reflexión aumenta con habilidades evocaciones y
disminuye con la fuerza de voluntad del objetivo. Es, invariablemente, ligeramente más débil
que la criatura que refleja.

%%%%
phial of floods

Un vaso encantador de agua elemental. Eliminar el tapón desata un torrente
de agua, rompiendo el objetivo e inundando la zona cercana. Si hay criaturas
envuelto por la ola necesita aire para respirar, no podrán lanzar hechizos hasta
se recuperan. La fuerza del torrente y la duración de la inundación
aumentar con habilidad Evocations.

%%%%
plate armour

Un traje completo de placa de metal sólido: cuirass, pauldrons, vambraces, placa de cintura
y grietas. Proporciona una excelente protección.

%%%%
potion of agility

Una poción mágica que incrementa muy considerablemente la destreza y elusividad
de quien la beba.

%%%%
potion of ambrosia

Una sustancia extraña, producida por polillas fantasma. Suponiendo que cause regeneración
de la salud y la magia, junto con el embustero total. Los dos efectos son
fundamentalmente vinculado – la regeneración termina el momento en que la confusión lo hace.

%%%%
potion of attraction

Una poción que hace que el bebedor atraiga enemigos, trasladándolos rápidamente más cerca
para la duración del efecto. El efecto es sorprendentemente sutil e injustificado
las víctimas pueden Sleep por completo.

%%%%
potion of berserk rage

Una poción que permite entrar en un estado de trance berserk.

%%%%
potion of blood

Una poción que contiene la esencia de la vida. Es vital para todos los seres
vivos, al igual que para algunos no-muertos. Puede proporcionar nutrición para
los que puedan alimentarse de carne.

%%%%
potion of brilliance

Una poción mágica que aumenta en gran cantidad la inteligencia y el mana de
aquél que la beba.

%%%%
potion of cancellation

Una poción que termina la mayoría de efectos mágicos, buenos o malos, afectando a uno que bebe
Es. También reduce la contaminación mágica.

%%%%
potion of confusion

Una poción que confunde tus percepciones y reduce el control de las propias
acciones.

%%%%
potion of cure mutation

Una poción que elimina alguna o todas las mutaciones que puedan estar
afectándote.

%%%%
potion of curing

Una poción que restaura una pequeña cantidad de salud, y cura veneno y
confusión.

%%%%
potion of decay

Un líquido maldito, vil y pútrido que provoca que tu carne se pudra ante tus
ojos.

%%%%
potion of enlightenment

Una poción que eleva tanto el cuerpo como la mente de sus bebedores, levantandolos
desde el suelo y aumentando su Will para resistir las tentaciones del mundo.

%%%%
potion of experience

Una bebida rarísima y verdaderamente maravillosa.

%%%%
potion of haste

Una bebida encantada que acelera las acciones de cualquiera que lo bebe.

%%%%
potion of heal wounds

Un elixir mágico curativo que causa heridas para cerrar y sanar casi
al instante.

%%%%
potion of invisibility

Una poción que te oculta de la vista de los demás.

%%%%
potion of lignification

Una poción que transforma al imbeber en un árbol animado con savia para sangre y
ramas capaces de sostener armas. Tal árbol tiene una evasión mínima pero aumenta
salud y armadura natural, y es resistente al veneno, e inmune al tormento y
ahogarse. Sin embargo, está arraigada en su lugar mientras la transformación dura, y
no puede teletransportar.

%%%%
potion of magic

Una valiosa poción que otorga una infusión de energía mágica.

%%%%
potion of might

Una poción mágica que incrementa en gran cantidad la fuerza y la capacidad
física de quien la beba.

%%%%
potion of moonshine

Un alcohol potente, destilado en un rincón dudoso de the Dungeon. Bebiendo.
reduce la precisión del imbiber, la evasión y el éxito de la ortografía por un tiempo.

%%%%
potion of mutation

Una poción que te provoca cosas muy extrañas.

%%%%
potion of resistance

Una poción que te da temporalmente resistencia a los elementos y al veneno.

%%%%
prismatic gem

 REF0 

brillando con todos los colores del arco iris y algunos otros además, algunos
considerar esta gema 'un poco tacky'. ¡Excelente!

%%%%
protean talisman

Un fragmento siempre cambiante de algo primordial; su sustancia parece ser
undular entre carne y hueso y quizás incluso metal. Un experto suficiente
Shapeshifter puede estabilizarlo en una forma utilizable - si impredecible -.

(Si tu habilidad de Shapeshifting es al menos 6, tratando de poner esto en Will
transformarlo en un azar de: Rimehorn, Scarab, Medusa, o Spore talismans.)

%%%%
quad damage

Un objeto misterioso semejante a una runa de algún tipo. Una vez se evoque,
hará que el usuario brille azul y añada reverberaciones a cualquier sonido... y
puede haber otros efectos además.

%%%%
quarterstaff

Un robusto palo de madera, empleado para el combate.

%%%%
quick blade

Una daga con un increible encanto sobre ella, permitiendo que golpee dos veces
por cada golpe que hace su peladora. Se necesita una gran habilidad para utilizar a su completo
potencial.

%%%%
quicksilver dragon scales

Las escalas de un dragón veloz. Aunque no proporciona su portador
con tanta protección como las escalas de algunos dragones más pesados, es un poco
más ligero y menos gravado. La armadura repele ambos ataques al portador
fuerza de voluntad y modificación mágica de sí mismo - no puede encantada.

%%%%
quill talisman

Un trinket espinal que recuerda a un cactus. Causas afiladas para crecer por todas partes
el cuerpo del portador que puede causar daño a alguien lo suficientemente insensato como para atacarlos
en melee.

%%%%
rambutan

Una pequeña pero deliciosa fruta. Como llegó a este calabozo se lo pregunta
todo el mundo.

%%%%
rapier

Una espada esbelta y puntiaguda, con un diseño excepcionalmente elegante.

%%%%
riddle talisman

Una caja de rompecabezas intrincada que contiene un premio no reconocido. Transforma el usuario en
una esfinge amante del enigma. En esta forma, son   LUA0  , y sus ataques melee causan vientos poderosos para golpear a su enemigo que hace
aumento del daño por cada espacio abierto junto a ellos. También son maestros
encantadores, el casting Hex hechizos mucho más fácil e ignorando una parte de su
El Willpower del enemigo.

Alas, su armadura por los enigmas es tan compulsivo que incluso el más endurecido
aventurero Will ser incapaz de resistir posándolos a nuevos enemigos que encuentran, no
importa lo insensato que sea esto.

%%%%
rimehorn talisman

Un adorno crudo tallado del cuerno de una rara bestia ártica - tan frío al
tocar ese hielo todavía se aferra a él. Transforma el portador en un yak rime, un duro
ungulado que es altamente resistente al frío y cuyo aliento es tan frígido que
Congela las paredes a su alrededor mientras lucha. Estar tan atentado a la ártica
temperaturas también hace más fácil para el usuario fundir magia de hielo.

%%%%
ring mail

Un traje de cuero ligero reforzado con una cubierta de anillos de metal. Es
protector en combate, pero ligeramente incómodo debido al peso añadido.

%%%%
ring of dexterity

Este anillo aumenta o reduce la destreza de su portador, dependiendo de en qué
grado ha sido encantado.

%%%%
ring of evasion

Este anillo hace que su portador sea más o menos capaz de evitar ataques, en
función de su grado de encantamiento.

%%%%
ring of flight

Un anillo que otorga a su portador flight.

%%%%
ring of intelligence

Este anillo aumenta o reduce la habilidad mental de su portador, en función de
su grado de encantamiento.

%%%%
ring of magical power

Este anillo incrementa las reservas mágicas de su portador.

%%%%
ring of poison resistance

Este anillo proporciona protección ante los efectos de los venenos.

%%%%
ring of positive energy

Un anillo que protege a su portador de los efectos de energía negativa.

%%%%
ring of protection

Este anillo bien protege a su portador del daño o bien le hace más vulnerable,
en función de su grado de encantamiento.

%%%%
ring of protection from cold

Este anillo protege del frío.

%%%%
ring of protection from fire

Este anillo protege del fuego

%%%%
ring of protection from magic

Este anillo incrementa la resistencia de su portador contra embrujos adversos.

%%%%
ring of resist corrosion

Un anillo que protege a su portador de los efectos de ácido y corrosión.

%%%%
ring of see invisible

Este anillo le permita a su portador ver aquellas cosas que la magia ha
ocultado.

%%%%
ring of slaying

Un anillo que aumenta la precisión y daño del portador con armas y
melee attacks.

%%%%
ring of strength

Este anillo aumenta o disminuye la fuerza física de su portador, en un grado
que depende de su poder.

%%%%
ring of teleportation

Este anillo ocasionalmente activará su poder para teletranspotar a su portador
a una posición aleatoria, y puede ser evocado deliberadamente para conseguir el
mismo efecto.

%%%%
ring of willpower

Un anillo que aumenta la fuerza de voluntad de su portador, protegiendo contra ciertos
efectos mágicos.

%%%%
ring of wizardry

Este anillo incrementa la habilidad de su portador para usar hechizos mágicos.

%%%%
robe

Un vestido exterior grande, suelto, de manga ancha hecho de tela ligera. It
ofrece poca protección contra el daño físico, pero no obstaculiza la evasión o
Deletreando.

%%%%
rune of zot

Un talismán que permite la entrada a los dominios de Zot.

%%%%
sack of spiders

Una bolsa de seda tejida. Abrirlo Will cubre el área con telas, arañas y otros
esquiando cosas. Evocaciones de habilidad aumenta la calidad de araña, la cantidad y el atraco.

%%%%
sacred scourge

Una arma bendita, tejida por los santos en el cielo y odiado por lo impío. Es
el arma favorita de los sirvientes de El Resplandeciente.

%%%%
sanguine gem

 REF0 

Los que mataron a la Muerte misma y se enterraron en una tumba propia
no eran tímidos de sus ambiciones. Fain to seize upon baubles and
ensombrecido, su Señor viajó a su eterno malestar con esta gema
en su pecho.

%%%%
sanguine talisman

Un frasco de sangre rugiente que pulsa con el latido de un corazón invisible. Transforms
el portador en un temeroso vampiro - una criatura que ata la frontera entre
vida e inmuerte. Pueden beber la sangre de los vivos para curarse,
e incluso convertir a los que matan sigilosamente en rábanos vampíricos, pero no sanan
en presencia de monstruos. En gran esfuerzo, pueden dispersarse en un enjambre de
murciélagos - para huir o para asaltar a sus enemigos.

%%%%
scale mail

Un traje de cuero cubierto con placas de metal unidas y superpuestas entre sí
para proveer protección total, pero a costa de una reducida libertad de
movimiento.

%%%%
scarab talisman

Un pequeño cameo dorado de escarabajo. Transforma el portador en una bufanda solar, un
insecto ardiente que lleva alrededor de una muda de calor y luz sellado fuera
como un pequeño sol.

Esta embestida solar quema enemigos adyacentes cuando los ataques de escarabajos, y puede ser
curado por intercambiar con él. Además, los propios mandíbulos del escarabajo pueden reducir
La resistencia al fuego de los enemigos y los hechizos del fuego son más fáciles para que el usuario pueda fundir.

%%%%
scarf

Una longitud de tela elegante. En su creación, los encantamientos fueron tejidos en ella,
y como tal no puede aceptar más encanto.

%%%%
scimitar

Un espada larga con una hoja amplia y curvada.

%%%%
scroll of acquirement

Este gran pergamino es capaz de crear un objeto. Quien lo use, deberá elegir el
tipo de objeto que quiera crear.

%%%%
scroll of amnesia

Este pergamino permite al lector borrar de forma selectiva uno de los hechizos
de su memoria para recapturar la energía mágica asociada a él.

%%%%
scroll of blinking

Este pergamino permite al lector teleportarse a una distancia corta, con un
control preciso.

%%%%
scroll of brand weapon

Un pergamino que imbue un arma con una marca aleatoria. Cualquier marca existente Will ser
reemplazado por otro, y cualquier marca prohibida por su dios actual Will
no ser elegido. Los artefactos no se pueden marcar de esta manera.

Armas Melee Will comúnmente se marcan con el encendido, congelamiento, pesado,
Venom o marca de protección (o con la marca especial exclusiva de la categoría
de arma que se marca), y raramente con el drenaje, electrocución, espectral,
marca vampiric o caos.

Armas extendidas Will comúnmente se marcan con el encendido, congelación, pesado o
marca de drenaje, y raramente con la marca de electrocución o caos.

%%%%
scroll of butterflies

Un pergamino que rodea a su usuario con un flight de hermosas mariposas, soplando
otras criaturas cercanas con el aplauso de sus alas.

%%%%
scroll of curse armour

Este pergamino impone una maldición a una de las piezas de armadura equipada.

%%%%
scroll of curse jewellery

Este pergamino impone una maldición a uno de los amuletos o anillos equipados.

%%%%
scroll of curse weapon

Este pergamino impone una maldición a un arma empuñada.

%%%%
scroll of enchant armour

Un pergamino que coloca un hechizo en un pedazo de armadura elegido por el lector.
Brazalete corporal y cortezas pueden ser encantadas hasta el mismo valor que su base
calificación de armadura. Bucklers, escudos de kite y escudos de torre pueden ser encantados hasta
+3, +5 o +8, respectivamente, y otra armadura puede ser encantada hasta +2. Magical
Los artefactos no pueden ser encantados.

%%%%
scroll of enchant weapon

Un pergamino que coloca un hechizo en un arma elegida por el lector,
aumentar la precisión y el daño. Las armas pueden ser encantadas hasta +9. Magical
Los artefactos no pueden ser encantados.

%%%%
scroll of fear

Este pergamino causa un gran temor a aquellos que están viendo al lector.

%%%%
scroll of fog

Este pergamino rodea al lector con una densa nube de niebla.

%%%%
scroll of identify

Este útil pergamino mágico permite determinar las propiedades mágicas de
cualquier objeto, y ocasionalmente permitirá múltiples identificaciones.

Si es usado en un mazo de cartas, este pergamino revelará la carta superior.

%%%%
scroll of immolation

Un pergamino que llena las criaturas alrededor del lector con un inestable
poderosa llama interior. Este incendio se libera en cualquier momento que las víctimas sean golpeadas, y
explosivamente liberado tras su muerte. Las criaturas gigantes causan explosiones más grandes.

%%%%
scroll of noise

Un rollo de broma que crea un ruido fuerte cuando se lee.

%%%%
scroll of poison

Un pergamino que llena el aire con veneno, cubriendo cada espacio no ocupado en
vista con vapores tóxicos.

%%%%
scroll of remove curse

Leyendo este pergamino remueve maldiciones de objetos que estás usando.

%%%%
scroll of revelation

Este pergamino revela los alrededores del lector. El piso actual está mapeado, y
todo dentro de una distancia moderada, incluyendo visible e invisible monstruos,
está revelado por un momento.

%%%%
scroll of silence

Un pergamino que elimina todo el sonido cerca del lector. Esto hace pergaminos de lectura,
casting hechizos, invocando habilidades divinas, o gritando imposible en los
El lector está cerca.

Ciertos monstruos tienen habilidades mágicas o especiales que Will todavía sean
usable mientras silenciado.

El efecto comienza con un gran radio, que Will luego encoge, eventualmente
cubriendo sólo al lector, antes de que se fije.

%%%%
scroll of summoning

Un pergamino que llama a varias criaturas aliadas tejidas desde la sombra en
formas de aquellos seres encontrados en las inmediaciones del lector.

%%%%
scroll of teleportation

Cuando leas este pergamino seras transportado a un lugar aleatorio tras esperar
un poco.

%%%%
scroll of torment

Un pergamino que llama a los poderes de la oscuridad para infligir gran dolor a cualquier
criatura cercana - incluyendo el lector! Esta es la resistencia de todos
criaturas vivientes y corta toda criatura santa resilencia alrededor de un tercio,
Aunque nunca es directamente fatal.

%%%%
scroll of vulnerability

Un pergamino que corta brevemente la fuerza de voluntad del lector y de cualquier ser cercano,
haciéndolos vulnerables a muchos efectos mágicos. El desplazamiento no puede afectar
aquellos totalmente inmunes a tales efectos.

%%%%
scythe

Un ápero de granja, normalmente no apto para el combate.

%%%%
serpent talisman

Una serpiente de jade enrollada alrededor de un huevo fosilizado. Transforma el usuario en un
anphisbaena - una legendaria serpiente de dos cabezas. Es capaz de usar dos
pedazos de headgear a la vez y sus poderosas bobinas pueden viento alrededor de enemigos y aplastar
ellos hasta la muerte, pero su sangre fría lo deja susceptible a ser ralentizado por el frío
ataques.

%%%%
shadow dragon scales

Las escalas de un gran dragón umbral. Es más pesado que la mayoría de la escala de dragón
armaduras, pero su encumbrancia no penaliza el robo del portador. También
otorga un robo adicional al usuario.

%%%%
shimmering gem

 REF0 

Energías extrañas fluyen suavemente a lo largo de la superficie de esta gema, guiada por la
arquema que primero construyó the Elven Halls. Incontables generaciones de elfos
acuñado para aprender de ella, pero su mayor búsqueda era siempre la perfección
de esta pieza de arte.

%%%%
shining gem

 REF0 

Muchos son los tesoros de la Orden Ironbound, pero ninguno más viejo ni más precioso
que esta joya de acero. the Vaults fueron forjados primero para sostenerlo, y ninguno
que miraba dentro de sus profundidades podría fallar la elección.

%%%%
shop voucher

Un cupón bueno para un artículo de cualquier precio de cualquier tienda en the Dungeon, para ser
utilizado automáticamente cuando podrías haga una compra que exceda sus fondos. Cómo
generoso! No hay reembolsos. Un cupón por compra por cliente. Oferta limitada
disponibilidad. Vacío si está desfavorecido o alterado de otro modo. Válido sólo dentro del
dungeon of Zot and its subsidiary branches. Compra adicional no necesaria.

%%%%
short sword

Un arma de apuñalamiento personal con un agarre corto.

%%%%
shortbow

Una pieza curvada de madera y cuerda, para disparar flechas.

%%%%
sling

Un pedazo de tela y cuero para lanzar piedras, que pueden hacer algo de daño al
impactar. A diferencia de otros lanzadores, llevar un escudo no hace más lenta
la tasa de disparos.

%%%%
sling bullet

Un proyectil pequeño y pesado diseñado específicamente para hondas y más
efectivo como munición que las piedras. Pueden tener varios encantamientos.

%%%%
smoky gem

 REF0 

Swirls of dark smoke seem to lurk in the Depths of this gem. Incontable oscuro
los hechos se hicieron en the Dungeon incluso antes de Zot incautado y rehecho, y sus
El terrible residuo ahora taintiza cada pista de belleza atrapada dentro de sus confines.

%%%%
snozzcumber

Un vegetal repulsivo en forma de pepino.

%%%%
spear

Un arma de caza consistente en un eje de madera con cabeza de metal puntiagudo
abrochado en un extremo.

%%%%
spider talisman

Un extraño encanto hecho de exoesqueletos de arachnid de cobertizo unidos con seda.
Transforma el portador en una araña de salto ágil que puede moverse rápidamente hacia
Foes e infligir daños graves a cualquier persona que encuentre inconsciente. No puede ser
enredados por telas, pero sus ataques pueden enredar a sus enemigos en ellos. También puede
saltar rápidamente lejos de muchos peligros.

%%%%
spore talisman

Un pequeño encanto hecho de un hongo todavía vivo. Transforma uno del portador
brazos y partes de su cuerpo inferior en una vibrante masa de hongos multicolores.
Los ataques de Melee en esta forma pueden liberar esporas que debilitan su objetivo, también
como causar hongos para brotar en el suelo detrás de ellos que Will liberan sus
propias roturas de esporas desgarradoras si se permite crecer. Aumenta la habilidad para cambiar la forma
la durabilidad de estos hongos así como su daño.

%%%%
staff of air

Un personal que aumenta el poder de los hechizos de aire emitidos por su pelusa, y
los aísla de la electricidad. Si el wielder es experto en Evocaciones y
Magia de aire, pueden chocar a los golpeados por él, tratando daño eléctrico que
aprueba la mitad de la armadura de los defensores.

%%%%
staff of alchemy

Un personal que aumenta el poder de los hechizos de alquimia lanzados por su wielder, y
los protege de los efectos del veneno. Si el wielder es experto en
Evocaciones y Alquimia, pueden envolver a los golpeados por él.

%%%%
staff of cold

Un personal que aumenta el poder de los hechizos de hielo lanzados por su pelusa, y
los protege de los efectos del frío. Si el wielder es experto en Evocaciones
y Magia de hielo, pueden congelar a los golpeados por él.

%%%%
staff of conjuration

Este bastón aumenta el poder de los conjuros lanzados por su portador.

%%%%
staff of earth

Un personal que aumenta el poder de los hechizos de la tierra lanzados por su wielder. Si
wielder es experto en Evocaciones y magia de la Tierra, pueden fracturar el suelo
debajo de los heridos por ella, tratando daños sustanciales - aunque mucho menos
criaturas que Fly.

%%%%
staff of fire

Un personal que aumenta el poder de los hechizos de fuego lanzados por su wielder, y
los protege de los efectos del fuego. Si el wielder es experto en Evocaciones
y Magia de fuego, pueden quemar los golpeados por él.

%%%%
staff of necromancy

Un personal que aumenta el poder de los hechizos necrométicos lanzados por su wielder, y
los protege de energía negativa. Si el wielder es experto en Evocaciones y
Necromancía, pueden infligir gran dolor a las almas vivientes que golpean,
tratar energía negativa daño que daña la armadura.

%%%%
starry gem

 REF0 

Luces extrañas mezcle dentro de the Depths de esta gema. De lo extraño que es
made, and from what distant land did it travel?

%%%%
steam dragon scales

Las escalas de un dragón que respira vapor. A diferencia de las escalas de algunos más grandes
dragones, no proporciona a su portador mucha protección (más allá de un
resistencia al vapor de escalada), pero es extremadamente ligero y flexible.

%%%%
stone

Un pequeño trozo de mineral natural denso pero de otro modo no notable. Puede ser
arrojado para causar daños menores.

%%%%
storm dragon scales

Las escalas de un dragón que respira rayos. Es más pesado que la mayoría del dragón.
armaduras de escala, y da su resistencia al desgaste a descargas eléctricas.

%%%%
storm talisman

Relámpago atrapado, imposiblemente, en una botella. Deja que el usuario pase por el aire
como una tempestad llena de rayos. Los ataques de melee del usuario son electrificados
y golpear a todos los enemigos adyacentes. El portador también vuela, gana inmunidad para envenenar,
miasma, petrificación, constricción, y Sticky Flame, y también resiste
electricidad. Pueden lanzarse como un rayo, atravesando
todo en su camino.

%%%%
strawberry

Una pequeña pero deliciosa fruta roja.

%%%%
sultana

Una modesta pasa de uva.

%%%%
swamp dragon scales

Las escalas de un dragón pantano. Confere resistencia al veneno en su portador.

%%%%
talisman of death

Un vaso gris-negro, infundido con poder oscuro a través de un ritual enfermizo.
Transforma al portador en un delito inquebrantable contra la vida misma.

Las fosas golpeadas por las meleas armas o manos del portador se debilitan, ralentizan y se agotan.
El portador también puede curarse a sí mismo atormentando a los enemigos vivos cercanos;
la habilidad aumenta la cantidad curada. Además, el portador resiste el frío, ha mejorado
fuerza de voluntad, y es inmune al veneno, miasma, energía negativa y tormento.

El usuario también gana algunos de los beneficios más dudosos de tener un cuerpo no muerto.
Son vulnerables a los daños sagrados y Dispel Undead, y no pueden consumir pociones.

%%%%
the unrestrained analects

Una colección de hechizos que asaltan todo a la vista de la lanzador,
sin restricciones por limitaciones insignificantes como 'necesitar un tiro claro' o 'concern about
daño colateral.

%%%%
there-and-back book

Una recopilación de historias infantiles sobre grandes aventuras, siempre terminando con
el viajero regresando al lugar que comenzaron. El armadura infundido en su
páginas por incontables generaciones le ha concedido poder, permitiendo un sabio cualificado
transportar otros recitando pasajes específicos.

%%%%
throwing net

Una malla de cuerdas unidas junto con pesos alrededor del borde, utilizado para enredar
y metas de trampa. Las víctimas que corren pueden destruir la red y romper
libre, si viven lo suficiente.

%%%%
tin of tremorstones

Un conjunto de elementales de tierra inactiva y magnética en forma de diminuto, muy pesado
Pebbles. Cuando se libera, los elementales se dibujan magnéticamente al centro de
monstruos cercanos, donde literalmente explotan con rabia en su descanso siendo
perturbado. Los Tremorstones suelen aterrizar ligeramente fuera del objetivo, y el usuario es
siempre en riesgo de ser golpeado. Sin embargo, la armadura es extremadamente eficaz
repeliendo los fragmentos ligeros de roca de la explosión de un temblor, así que
un pelador bien enamorado tiene poco que temer. La habilidad de las evocaciones aumenta
Número de explosiones.

%%%%
tower shield

Un pedazo grande de madera y metal, para ser atado en un brazo para defensa.

%%%%
treatise on traps

Un volumen analítico que examina métodos y materiales para construir
vertiginoso conjunto de trampas - de aquellos destinados a salvaguardar una despensa de las hormigas a
que agradaría incluso al arquitecto de mazmorras más sádico.

%%%%
trident

Una lanza de pesca mejorada con un eje más largo y una cabeza de metal de tres puntas.

%%%%
triple crossbow

Un arco cruzado con tres cuerdas dispuestas en serie para proporcionar potencia excepcional,
inicialmente diseñado como un arma de asedio y luego escalado. Se necesita un
cantidad considerable de tiempo para cargar y disparar.

%%%%
triple sword

Un arma formidable creada por un maestro artesano. La espada de los tenedores de espada
en tres grandes filos de afeitar.

%%%%
trishula

Un bendecido tridente moldeado por la llama de limpieza, con tres puntos simbolizando el
combinado Might de los tres dioses santos. Es un arma favorecida del Shining
Los sirvientes de uno.

%%%%
trismegistus codex

Un libro mágico
escrito por un
El mago obsesionado numerológicamente.
Todo desde la oración
longitud a general
organización está estructurada.
No está claro si
el autor pensó
esto fue útil.

%%%%
troll leather armour

La piel rígida y asquerosa de un troll. mágicamente regenera el desgaste de su portador
carne, una vez afinada al cuerpo del portador a toda salud.

%%%%
wand of acid

Un dispositivo mágico que arroja tornillos de ácido corrosivo.

%%%%
wand of charming

Un dispositivo mágico que hace que una criatura se vuelva feroz, pero brevemente,
leal al usuario.

%%%%
wand of digging

Un dispositivo mágico que perfora túneles a través de rocas sin trabajo.

%%%%
wand of flame

Un dispositivo mágico que lanza pequeñas manchas de llama.

%%%%
wand of iceblast

Un dispositivo mágico que crea una fuerte explosión de fragmentos de hielo, superando la mitad
de la resistencia de las víctimas al frío.

%%%%
wand of light

Un dispositivo mágico que dispara un rayo de luz sellante, hiriendo y cegando
los golpeados. Sólo los monstruos vivos, no muertos, demoníacos y angélicos pueden ser cegados,
y monstruos más duros Will recuperar su visión más rápidamente.

%%%%
wand of mindburst

Un dispositivo mágico que lanza un ataque psíquico a una criatura objetivo. Si
supera su fuerza de voluntad, 'blows their mind' en una manera violentamente literal,
traficando daños que superan su armadura por completo. Es inútil contra
criaturas sin mente.

%%%%
wand of paralysis

Un dispositivo mágico que puede hacer a una criatura inmóvil, incapaz de mover cualquier
de sus miembros.

%%%%
wand of polymorph

Un dispositivo mágico que hace que una criatura sea transmogrificada en otro
forma. Es especialmente eficaz contra criaturas que cambian la forma.

%%%%
wand of quicksilver

Un dispositivo mágico que dispara un rayo de energía destructiva, disipando
Encantamientos sobre criaturas golpeadas.

%%%%
wand of roots

Un dispositivo mágico que dispara una semilla mágica, enredando su objetivo y adyacente
enemigos en raíces de árboles de rápido crecimiento. Los enredados Will se inmovilizan y toman
daño con el tiempo hasta que escapan o las raíces se marchitan. Las raíces Will solamente
salpicada de tierra firme.

%%%%
wand of warping

Un dispositivo mágico que crea un breve pero violento grieta en el espacio, dañando
todo atrapado en su velada y a veces parpadeando a corta distancia.

%%%%
war axe

Un hacha militar con una larga hendidura y una cabeza de un solo cuerpo.

%%%%
wellspring talisman

Una pequeña ánfora de la que derrama una cantidad aparentemente interminable de agua.
Transforma la carne del portador en agua elemental, permitiéndoles moverse flexiblemente
y alcance para atacar desde una gran distancia, aunque sin la precisión necesaria
para apuñalar desde el rango. De vez en cuando, incluso pueden causar el agua alrededor de ellos
para levantarse y ahogar a sus enemigos.

La maleabilidad de este agua incluso les permite conservar los beneficios de sus
mutaciones físicas, pero los ataques fríos pueden congelarlo sólido y el fuego puede causarlo
erupción con vapor.

%%%%
whip

Una larga franja de cuero. Originalmente desarrollada para uso en desacuerdos
con ganado, este arma simple se utiliza ahora ampliamente para resolver diferencias
entre todo tipo de criaturas.

%%%%
young poisoner's handbook

Un libro introductorio para las artes mágicas del veneno. Los lectores se recomiendan
usa un par de guantes muy gruesos y no absorbentes.

%%%%