%%%%
ablaze with memories monstatus

Esta criatura ha ganado temporalmente la capacidad de lanzar hechizos específicos.
Perderá el acceso a ellos de nuevo una vez suficientemente herido.

%%%%
about to teleport monstatus

Después de un breve retraso, esta criatura será teletransportada a algún otro lugar en el
planta actual.

%%%%
afflicted by rimeblight monstatus

Esta criatura sufre daño frío por AC cada vuelta, y a veces puede
explotar en una explosión de hielo que daña a los aliados cercanos. Cuando muera, puede
Difundir rimeblight a otros aliados cercanos.

criaturas naturales, demoníacas o santas serán asesinadas al instante cuando lleguen
baja salud, y ser reemplazado con pilares de lima.

%%%%
ally target monstatus

Esta criatura está siendo dirigida por uno o más de sus aliados.

%%%%
anguished monstatus

Cuando esta criatura trate el daño, sufrirá daño igual al daño.
tratado.

%%%%
asleep monstatus

Esta criatura no puede moverse, actuar, bloquear o esquivar. Cualquier acción hostil
despertarlo, aunque los ataques contra él (incluso por otros monstruos) tratarán
aumento del daño.

[[Monstatus de alto nivel]]

%%%%
berserk monstatus

Esta criatura tiene un 50% más de salud, se ocupa de un 50% más de daño con ataques de melee, y
ambos movimientos y actúa un 50% más rápido. No pueden realizar ninguna acción además de moverse
o atacando.

Cuando la rabia del berserk se desgasta, se ralentizarán e incapaces de engordar por un
duración corta.

%%%%
blind monstatus

Esta criatura no puede ver correctamente. Su precisión se reduce considerablemente, no puede
hacer ataques de oportunidad, y hechizos que lanza a veces puede estar dirigido a
lugares equivocados.

También puede tropezar y eventualmente perder la pista de su objetivo, especialmente
si tiene poca inteligencia.

[[número de nivel inferior]]

%%%%
bound in place monstatus

Esta criatura no puede moverse bajo su propio poder, pero todavía puede utilizar translocaciones
o ser desplazados por la fuerza por otra persona.

%%%%
called by a tesseract monstatus

Este monstruo ha sido llamado de una realidad paralela. Matarlo no otorgará
puntos de experiencia, pero será lanzado inmediatamente a su realidad original
tan pronto como el tesseract sea destruido.

%%%%
catching its breath monstatus

Esta criatura ha usado una capacidad de respiración recientemente y no puede utilizarla de nuevo para un
poco tiempo.

%%%%
catching his breath monstatus

[[tratando su aliento monstatus]]

%%%%
catching her breath monstatus

[[tratando su aliento monstatus]]

%%%%
catching their breath monstatus

[[tratando su aliento monstatus]]

%%%%
chanting recall monstatus

Esta criatura está cantando una Palabra de Reposo. Esto recordará a aliados inteligentes
de otra parte en el suelo a la vecindad del caster después de un breve retraso, pero puede
ser interrumpido por la mayoría de los efectos que normalmente evitarían que se emitieran hechizos.

%%%%
charmed monstatus

Esta criatura ha sido encantada y luchará por su causa por un corto tiempo. Esto
El efecto se apagará inmediatamente si intenta dañarlo de cualquier manera.

%%%%
concentrated venom monstatus

El veneno natural de esta criatura ha sido intensificado, dando cualquier veneno que inflija
a través de ataques o armas respiratorias una oportunidad para frenar y asfixiar objetivos susceptibles.

%%%%
confused monstatus

Esta criatura es incapaz de bloquear o utilizar hechizos o habilidades y tropezará alrededor
al azar, atacando cualquier cosa que choca con - ser amigo o enemigo o a veces incluso
ellos mismos.

[[número de nivel inferior]]

%%%%
contaminated monstatus

Esta criatura ha sido contaminada por la energía transmutacional, y sufrirá
daño significativo cada tercera vez que se les inflige tal energía.

%%%%
constricted by roots monstatus

Esta criatura está siendo restringida por las raíces de los árboles, lo que reduce su evasión y
inflige algún daño cada turno. También puede evitar que se muevan, aunque cada uno
tratar de hacerlo tiene la oportunidad de romper totalmente este efecto.

%%%%
constricted by zombie hands monstatus

Esta criatura está siendo constreñida por cadáveres desgarrados desde abajo
tierra, que reduce su evasión e inflige algún daño cada vuelta. También puede
evitar que se muevan, aunque cada intento de hacerlo tiene la oportunidad de romper esto
Efecto por completo.

%%%%
control wrested from you monstatus

Esta criatura antiguamente amigable ha sido encantada por otra criatura para unirse a su
Del lado. Si matas la fuente de este encanto, recuperará sus sentidos.

%%%%
corroded monstatus

El AC de esta criatura se reduce en 8.

%%%%
covered in liquid flames monstatus

Esta criatura ha sido recubierta con llama pegajosa, y tomará AC ignorando daños al fuego
cada vuelta. El movimiento sacudirá las llamas, causando que caduca mucho más
rápidamente y entrar en agua lo extinguirá completamente.

%%%%
covered in magnetic dust monstatus

Esta criatura no puede evadir los ataques o volverse invisible. Si muere, se irá.
detrás de una nube de fragmentos magnetizados.

Cada vez que Magnavolt es lanzada, un rayo de electricidad se disparará automáticamente a esto
criatura.

%%%%
covered in terrible wounds monstatus

Esta criatura ha sido afligida con heridas ilusorias por un fantasma muerto. Estas heridas
desaparecerá con el tiempo o cuando el fantasma muerto sea destruido.

%%%%
covering ground quickly monstatus

Esta criatura se mueve un poco más rápido.

%%%%
covering ground slowly monstatus

Esta criatura está atrapada en tierra licuada, causando que se mueva más lentamente y también
fumble el 25% de los ataques melee que hace.

%%%%
crumbling away monstatus

Esta criatura será automáticamente destruida en unas cuantas vueltas.

%%%%
cursed with the promise of agony monstatus

Esta criatura está maldecida, y perderá la mitad de su salud actual después de la próxima vez
la fuente de la maldición lo golpea con un melee ataque.

%%%%
damage-immune at range monstatus

Esta criatura no daña por ningún medio a menos que la fuente original de eso
el daño está adyacente a ellos. Los efectos secundarios no peligrosos ocurren normalmente.

(La fuente de daño de nubes y monstruos similares a los proyectiles, como foxfires,
es siempre considerado como cualquier criatura primero los creó.)

%%%%
dazed monstatus

Esta criatura no puede actuar temporalmente, pero cualquier acción hostil lo hará
inmediatamente recuperar sus sentidos.

%%%%
diminished spells monstatus

Los hechizos de esta criatura son menos poderosos - tratar menos daño, ser menos capaz de
superar la fuerza de voluntad de su objetivo, y ocasionalmente ser más débil de otras maneras.

%%%%
dormant monstatus

[[sleep monstatus]]

%%%%
doubled in vigour monstatus

La salud actual y máxima de este monstruo se duplican temporalmente.

%%%%
empowered by the touch of Beogh monstatus

Esta criatura ha sido otorgada gran poder por Beogh para desafiarte. Su melee
y ataques de alcance 33% más daño, su salud aumenta, y arrojan
hechizos más frecuentemente. También son capaces de rastrearte, no importa dónde en el
la planta actual que huyes.

Perderán estos bonos una vez concluido el desafío.

%%%%
encased in ice monstatus

Esta criatura ha sido congelado y su velocidad de movimiento se reduce enormemente para
poco tiempo.

%%%%
entangled in a net monstatus

Esta criatura está atrapada en una red, reduciendo enormemente su evasión y previniéndola
de bloquear. Cualquier intento que haga para moverse o atacar luchará contra
la red, que eventualmente puede destruirla. Spellcasting no tiene consecuencias.

[[número de nivel inferior]]

%%%%
entangled in a web monstatus

Esta criatura está atrapada en la web de una araña, reduciendo enormemente su evasión y
evitando que se bloquee. Cualquier intento que haga para moverse o atacar en su lugar
lucha contra la web, que eventualmente puede destruirla. Spellcast es
sin problemas.

[[número de nivel inferior]]

%%%%
exposed monstatus

Esta criatura toma un mayor daño de todas las fuentes no atacantes (excepto veneno),
los proyectiles no atacantes son más precisos contra ellos, y su fuerza de voluntad es
ligeramente reducida.

%%%%
extremely poisoned monstatus

Esta criatura sufre daño venenoso cada vuelta y no puede ser envenenada
más allá.

%%%%
fast monstatus

Esta criatura se mueve y actúa 50% más rápido.

%%%%
feeble figment monstatus

Esta criatura no es más que un frágil duplicado de otra criatura. Su salud es
reducido en 66%, se trata de 33% menos daño con ataques, y sus hechizos son
significativamente debilitado.

%%%%
flame-wreathed monstatus

Esta criatura ha sido empoderada por las llamas de Ignis. Se trata de otros
daño al fuego con sus ataques de melee, se mueve 33% más rápido, y ha aumentado AC
y resistencia al fuego.

%%%%
fleeing monstatus

Esta criatura está huyendo del miedo y intentará cada vuelta para alejarse de
la fuente de este miedo. Además del movimiento, sólo puede lanzar hechizos que él
Cree que podría ayudar a escapar, como Blink.

Si se daña directamente o se arrincolla contra el terreno, se girará para luchar
una vez más.

%%%%
fragile as glass monstatus

Esta criatura recibe un 50% más de daño de todas las fuentes.

%%%%
frenzied and wild monstatus

Esta criatura trata un 50% más de daño con ataques de melee y ambos movimientos y
ataca un 50% más rápido. No puede lanzar hechizos y priorizará atacar el
otras criaturas más cercanas presentan cada turno, ya sean amigas o enemigos.

%%%%
fully charged monstatus

Esta criatura ha reunido todo el poder que necesita para lanzar sus hechizos.

%%%%
grapneled monstatus

Esta criatura ha sido golpeada con un frasco cinético. El próximo ataque de melee
de la fuente del grapnel siempre golpeará y tratará daños ligeramente aumentados.

%%%%
heavily contaminated monstatus

[[monstatus contaminado]]

%%%%
heavily drained monstatus

Esta criatura ha sido muy drenada, bajando la precisión de su melee
ataques, el poder de sus hechizos y propiedades especiales de ataque, y hacer
son más vulnerables a muchos efectos de estatus.

%%%%
idealised monstatus

Esta criatura brilla con la perfección de su mejor yo. Tratan al 100%
más daño con ataques de melee, tienen AC adicional, y lanzar hechizos con
sustancialmente más fuerza.

%%%%
incited by Gozag monstatus

Esta criatura ha sido podrida en gran velocidad por la ira de Gozag Ym Sagoz.
Su estado de precipitación o berserk es permanente y no se apagará con el tiempo
o a través de una intervención mágica deliberada.

%%%%
indifferent monstatus

Esta criatura no es hostil ni aliada y puede atacar criaturas de todos
disposiciones, si vaga en ellas.

%%%%
infested monstatus

Esta criatura está infestada de un escarabajo mortal, que saldrá de su
cuerpo una vez que mueren.

%%%%
inner flame monstatus

Cada vez que esta criatura sufre daño, una nube de llamas aparecerá brevemente
debajo de ellos. Cuando mueran, explotarán en una violenta explosión de fuego,
dañando cualquier cosa cerca y dejando atrás nubes de llamas adicionales.

Las criaturas gigantes desencadenarán una explosión aún mayor cuando mueran.

%%%%
inspiring fear monstatus

Actualmente estás aterrorizado de esta criatura, impidiéndote deliberadamente
moviéndose cerca de ellos y causando el 33% de los ataques melee que vuelves a hacer
contra ellos fracasan.

Este efecto se romperá si alguna vez pierdes la vista de esta criatura.

%%%%
interlaced with chaos monstatus

Los ataques de la criatura pueden infligir daños adicionales a un elemento aleatorio
o causar diversos efectos irresistibles de estatus.

%%%%
lashing out in frustration monstatus

Esta criatura ha sido mágicamente vexada y se ve obligada a atacar un adyacente al azar
espacio cada turno en lugar de realizar cualquier otra acción. Es más probable
atacar un espacio que contenga una criatura que una vacía, pero atacará a su propia
aliados tan fácilmente como sus enemigos.

%%%%
lightly drained monstatus

Esta criatura ha sido ligeramente drenada, algo bajando la precisión de su
melee attacks, the power of their spells and special attack properties, and
haciéndolos ligeramente más vulnerables a muchos efectos de estatus.

%%%%
lost in madness monstatus

Esta criatura ha sido conducida a la locura por el poder de Zin. Nunca más.
usar hechizos o habilidades y tropezará aleatoriamente, atacando cualquier cosa
se choca con - ser amigos o enemigos o a veces incluso ellos mismos.

%%%%
magic disrupted monstatus

Los hechizos y habilidades mágicas de esta criatura han sido interrumpidos y pueden fracasar cuando
usado. La probabilidad de fracaso depende de la duración restante de este efecto.

%%%%
magic-sapped monstatus

Esta criatura ha tenido su acceso a la magia manchada. Siempre que lanza un hechizo, su
la magia será severamente perturbada, lo que probablemente cualquier hechizo subsiguiente que lanza
fracasará.

%%%%
marked with the sign of ruin monstatus

Esta criatura ha sido condenada a la inexorable decadencia y ruina. Cuando sea necesario
daño de los ataques de melee, será drenado pesadamente y o bien retardado, debilitado,
o cegado.

%%%%
mesmerising monstatus

Esta criatura te ha hipnotizado, haciéndote incapaz de alejarte voluntariamente.
de ellos.

Este efecto se romperá si alguna vez pierdes la vista de esta criatura.

%%%%
minion monstatus

Esta criatura ha sido creada por la magia y dejará de ser una vez que su creador muera.

%%%%
missing a shadow monstatus

La sombra de esta criatura ha sido arrancada y no puede ser afectada
por Aphotic Marionette de nuevo.

%%%%
misshapen and mutated monstatus

El AC de esta criatura se reduce en 8 y su precisión, potencia de hechizo, daño de marca y
la fuerza de voluntad se reduce moderadamente.

%%%%
more vulnerable to fire monstatus

La resistencia al fuego de esta criatura se reduce por un nivel.

%%%%
more vulnerable to poison monstatus

La resistencia al veneno de esta criatura se reduce por un nivel.

%%%%
mute monstatus

Esta criatura ha sido muda permanentemente por el poder de Zin. Esto
evita todo ruido que la criatura podría hacer, incluyendo las vocalizaciones
requerido para la mayoría de las criaturas para lanzar hechizos.
# ¿Los demonios son silenciados?

%%%%
not watching you monstatus

Esta criatura ha sido brevemente distraída por otra cosa.

[[número de nivel inferior]]

%%%%
paralysed monstatus

Esta criatura no es capaz de mover, actuar, bloquear o atajar ataques.

[[Monstatus de alto nivel]]

%%%%
paralysed with fear monstatus

[[monstatus separados]]

%%%%
partially charged monstatus

Esta criatura ha construido parte de la carga que necesita para lanzar un hechizo o
activa una habilidad.

%%%%
peaceful monstatus

Esta criatura nunca te atacará y podrá atacar a otras criaturas hostiles
tú, pero no te seguirá ni obedecerá instrucciones directas.

%%%%
petrifying slowly monstatus

Esta criatura pronto será totalmente petrificada. Su movimiento y sus acciones
50% más lento y es casi incapaz de esquivar ataques, aunque también toma 33%
menos daño.

[[número de nivel inferior]]

%%%%
petrified monstatus

Esta criatura no es capaz de mover, actuar, bloquear o atajar ataques. Al ser hecho
de piedra, también toma 50% menos daño, gana inmunidad a energía negativa y
veneno, pero se vuelven vulnerables a la deconstrucción.

[[Monstatus de alto nivel]]

%%%%
poisoned monstatus

Esta criatura sufre daño venenoso cada vuelta.

%%%%
radiating silence monstatus

Esta criatura está rodeada de un campo de silencio antinatural que elimina
todo ruido hecho dentro de ella, así como la prevención de las vocalizaciones necesarias para
muchas criaturas (incluyendo a ti) para leer pergaminos, lanzar hechizos, o invocar divino
ayuda.

Si este efecto fue causado por un hechizo, el radio del campo se reducirá
tiempo.

%%%%
radiating toxic energy monstatus

Esta criatura brilla con la radiación tóxica de Olgreb e infligirá continuamente
daño venenoso en todos los enemigos a la vista por varias vueltas.

%%%%
ready to become your apostle monstatus

Esta criatura ha sido derrotada en combate honorable y puede ser reclutada como
uno de sus apóstoles a través del menú de habilidad.

%%%%
ready to howl monstatus

Esta criatura aún no te ha infligido con el olvido Howl y puede intentar hacerlo.

%%%%
ready to sunder monstatus

El arma Sundering de esta criatura está completamente cargada y su próximo ataque será
más preciso, infligir un daño enormemente aumentado, y acortar con mayor rango.
Este efecto se perderá si se mueve.

%%%%
reflecting blocked projectiles monstatus

Esta criatura refleja cualquier proyectil que bloquea de nuevo a su fuente original.

%%%%
reflecting injuries monstatus

Cada vez que esta criatura sufre daño, inflige 2/3rds tanto daño en
lo que lo haya dañado.

%%%%
regenerating monstatus

Esta criatura regenera la salud a un ritmo mucho mayor, proporción a su
máxima salud.

%%%%
repelling missiles monstatus

Esta criatura tiene +15 EV cuando esquiva proyectiles, ya sea físico o mágico.

%%%%
retreating monstatus

Esta criatura ha sido ordenada a huir en una dirección dada, y no atacará
o volver a su lado hasta que se les dé nuevas instrucciones o han viajado a
distancia suficiente

%%%%
rolling monstatus

Esta criatura se ha curado en una bola, aumentando su velocidad de movimiento y melee
daño al 100% hasta la próxima vez que ataca algo (o se vuelve incapaz de moverse).

%%%%
sharing its pain monstatus

Esta criatura infligirá una porción de todo daño que sufre a los aliados cercanos,
con aquellos más cercanos a recibir una mayor cantidad.

%%%%
sharing his pain monstatus

[[compartir su monstatus dolor]]

%%%%
sharing her pain monstatus

[[compartir su monstatus dolor]]

%%%%
sharing their pain monstatus

[[compartir su monstatus dolor]]

%%%%
sheltered from injuries monstatus

La mitad del daño sufrido por esta criatura es redireccionado al aliado protegiéndolo
en lugar de eso.

%%%%
sick monstatus

Esta criatura está enferma y no puede regenerarse naturalmente.

%%%%
silenced monstatus

Esta criatura está envuelta en un campo de silencio antinatural, evitando cualquier ruido
podría hacer, incluyendo las vocalizaciones necesarias para que muchas criaturas puedan fundir
hechizos.

%%%%
skewered by barbs monstatus

Esta criatura tomará un daño menor cuando se mueva.

%%%%
slightly transparent monstatus

Esta criatura es normalmente invisible, pero tu vista mágica te permite verla
No obstante. Esto no tiene efecto en tú, aunque cualquier aliado que tú tiene puede no ser
capaz de verlo como puedas.

%%%%
slow monstatus

Esta criatura se mueve y actúa al 66% de la velocidad normal.

%%%%
softly glowing monstatus

Esta criatura ha sido esbozada con un halo de luz y es más fácil de golpear y
revelado, si invisible.

%%%%
soul bound monstatus

El alma de esta criatura ha estado atada en hielo. Cuando muere, un simulacro de su
La forma original se elevará en su lugar.

%%%%
soul-gripped monstatus

El alma de esta criatura estará atada en servicio contigo una vez que mueran, aunque
permitiéndoles alejarse de su línea de visión por más de un breve momento
te hará perder tu comprensión.

%%%%
soul-splintered monstatus

Un fragmento del alma de esta criatura ha sido extraído en un abismo del alma,
previniendo un mayor uso de este hechizo hasta que el wisp se reúna con ellos de nuevo.

%%%%
spells empowered monstatus

Los hechizos de esta criatura se fortalecen y los echará con más frecuencia.

%%%%
spells diminished monstatus

Los hechizos de esta criatura se debilitan significativamente.

%%%%
stilling the winds monstatus

Esta criatura está impidiendo que cualquier nube sea creada en el piso actual.

%%%%
stampeding monstatus

Esta criatura se mueve en una sola dirección a velocidad increíble. Cualquier enemigo
corren hacia Will ser empujados hacia atrás y atacado con 50% de daño de bonificación y
mayor precisión.

%%%%
strong monstatus

Los ataques de la criatura tienen un 50% más de daño.

%%%%
strong-willed monstatus

La fuerza de voluntad de esta criatura se aumenta en 2 pips.

%%%%
stupefied monstatus

Esta criatura ha sido tonta por el poder de Zin y no puede actuar.

[[Monstatus de alto nivel]]
# The summoned monstatus is left out due to being covered on the main monstruo
# Pantalla xv.

%%%%
surrounded by a freezing vortex monstatus

Esta criatura es la fuente de un vórtice polar devastador.

%%%%
surrounded by acidic fog monstatus

Esta criatura sigue un anillo de nubes ácidas de niebla alrededor de sí misma.

%%%%
surrounded by chaotic energy monstatus

Esta criatura sigue un anillo de nubes caóticas alrededor de sí misma.

%%%%
surrounded by flames monstatus

Esta criatura sigue un anillo de nubes de llamas alrededor de sí misma.

%%%%
surrounded by fog monstatus

Esta criatura sigue un anillo de humo púrpura alrededor de sí misma.

%%%%
surrounded by foul miasma monstatus

Esta criatura sigue un anillo de miasma sucio alrededor de sí misma.

%%%%
surrounded by freezing clouds monstatus

Esta criatura sigue un anillo de nubes heladas alrededor de sí misma.

%%%%
surrounded by mutagenic energy monstatus

Esta criatura sigue un anillo de niebla mutagénica alrededor de sí misma.

%%%%
surrounded by negative energy monstatus

Esta criatura rastrea un anillo de nubes de miseria atroz alrededor de sí misma.

%%%%
surrounded by restless winds monstatus

Esta criatura ha lanzado recientemente Polar Vortex y no puede echarlo de nuevo por
poco tiempo.

%%%%
surrounded by thunder monstatus

Esta criatura sigue un anillo de nubes de truenos alrededor de sí misma.

%%%%
target of orcish vengeance monstatus

Esta criatura ha contribuido a la muerte de uno de sus apóstoles. Derrotando a todos
blancos de venganza de orcish acelerará significativamente el tiempo que se necesita
Gusto a resucitar a tus apóstoles.

%%%%
targeted by your dimensional bullseye monstatus

Cada vez que realizas un ataque extendido dirigido a una criatura diferente, una copia de
el proyectil será teletransportado a esta criatura al final de su vuelo.

%%%%
tempered monstatus

Los ataques de la criatura tratan un 25% más de daño, su precisión es ligeramente
aumentó, y sus hechizos y habilidades se han fortalecido ligeramente.

%%%%
touched by paradox monstatus

Esta criatura se ha vuelto inmoorada en el espacio, permitiéndole realizar asaltos como
una habilidad natural. Siempre que lo hacen, hay 33% de probabilidades de que también parpadearán
a un lugar cercano al azar.

%%%%
unable to see you monstatus

Esta criatura no puede verte porque eres invisible. Su precisión
contra ti es muy disminuido, no puede hacer ataques de oportunidad, y
hechizos que funde a veces pueden estar dirigidos a los lugares equivocados.

También puede tropezar alrededor y eventualmente perder la pista de tú, especialmente si
tiene poca inteligencia.

[[número de nivel inferior]]

%%%%
unable to translocate monstatus

Esta criatura no puede parpadear o teletransportar.

%%%%
unaffected by silence monstatus

A pesar de estar envuelto en silencio antinatural, la magia de esta criatura no
requieren vocalizaciones y por lo tanto no se ve afectada.

%%%%
unrewarding monstatus

Esta criatura no proporciona experiencia ni piedad cuando está muerta.

%%%%
untethered in space monstatus

Cada turno, esta criatura parpadea una corta distancia más lejos de ti y
sufre una pequeña cantidad de daño.

%%%%
unusually agile monstatus

La evasión de esta criatura aumenta ligeramente.

%%%%
unusually resistant monstatus

La resistencia de esta criatura al fuego, el frío, el veneno, la electricidad y la corrosión
todos aumentan en un nivel.

%%%%
very poisoned monstatus

Esta criatura está envenenada y dañará cada turno.

%%%%
unable to breathe monstatus

Esta criatura no puede respirar y no puede lanzar hechizos o invocar la ayuda divina.
También requiere daño de asfixia menor cada vuelta.

%%%%
damage-immune at range monstatus

Esta criatura no daña por ningún medio a menos que la fuente original de eso
el daño está adyacente a ellos. Los efectos secundarios no peligrosos ocurren normalmente.

(La fuente de daño de nubes y monstruos similares a los proyectiles, como foxfires,
es siempre considerado como cualquier criatura primero los creó.)

%%%%
weak monstatus

Los ataques de la criatura tienen un 33% menos de daño.

%%%%
weak-willed monstatus

La fuerza de voluntad de esta criatura se reduce a la mitad.

%%%%
winding a clockwork bee monstatus

Esta criatura se está preparando para lanzar una abeja de relojería y debe centrarse en esto
tarea para varios turnos. La mayoría de los efectos que impiden a esta criatura
Los hechizos de casting también interrumpirán este proceso.

%%%%
withering away monstatus

Esta criatura morirá en unos segundos.
## Not real statuss, but common clauses to add to some others

%%%%
low-tier stab monstatus

<blue> Los ataques de Melee contra esta criatura tienen una oportunidad (proporcional para
su robo y habilidad de arma) de atraparlo fuera de la guardia y tratar
aumento del daño, especialmente si se hace con una hoja corta. </blue>

%%%%
high-tier stab monstatus

<blue> Los ataques de Melee contra esta criatura causarán un gran daño,
especialmente si se hace con una hoja corta. </blue>

%%%%