%%%%
__(_suffix_examine

Ha sido encantada para que dance en el aire y pueda atacar por su cuenta.

%%%%
Agnes

Este Spriggan está envejecido y climatizado de años de viaje lejos de los bosques
y pantanos que son el hogar de sus parientes. Su elección de arma y velocidad asombrosa
ambos hablan con el entrenamiento que tuvo. ¡Sacadla en vuestro peligro!

%%%%
Aizul

En una ocasión fue la principal serpiente guardiana de un legendario tesoro,
pero cayó en desgracia al saquear unos ladrones el tesoro mientras que dormía.
Ahora se desliza por el calabozo buscando venganza contra cualquier aspirante a
saqueador. Es un consumado hechicero, pero en el combate cuerpo a cuerpo no es
más peligroso que otros de su misma especie.

%%%%
Amaemon

Amaemon siempre sabía que era diferente, pero todavía era una sorpresa horrible cuando
su herencia demoníaca se manifestó. Cuando su cuerpo se torció, Amaemon fue obligado a huir
lejos de la superficie. El paso del tiempo sólo le ha dejado más obsesionado con
lo que ha perdido - consumido por veneno físico y espiritual.

%%%%
Antaeus

Una vez que un héroe entre los titanes, Antaeus se puso celoso de la reina titana. In
combate único que desafió y mató a ella, y por este crimen fue exiliado y
descendió a los Infiernos. Encontrar a los habitantes de ese lugar sin coincidencia para su
Might, Antaeus tore from its substance a fourth Hell, Cocytus, a realm born of
Un asco congelado.

%%%%
Arachne

Una vez un talentoso tejedor humano, Arachne se transformó en un monstruoso
Media araña por la maldición de un rival celoso. Salió de su pueblo, encontró
santuario por un tiempo entre el jorogumo antes de que un enemigo amargo la obligó a
huye una vez más.

Ahora vaga por otros rincones de la Mazmorra con un pequeño retinue de leales
estudiantes en remolque, buscando un nuevo dominio en el que pueden hacer girar su sin pares
tapices en paz.

%%%%
Asmodeus

Uno de los archi-demonios que moran las profundidades del Infierno, envuelto en
fuego.

%%%%
Asterion

Una vez un rey infame por librar campañas de sangre, Asterion fue exiliado a
las Profundidades of la Mazmorra for his crimes. Aquí se acecha en su frescura,
soñando con un nuevo reino. En su deseo de poder, el rey minotauro se volvió hacia
la adoración de Makhleb, y Makhleb le ha recompensado con horror
destructivo Might.

%%%%
Azrael

Un potente y beligerante Ifrit. (¿Acaso los hay de otra clase?)

%%%%
Bai Suzhen

A weary Draconian with foreign and watery scales. Ella ha llegado a la Mazmorra
en esperanzas de resucitar a su marido mortal; una causa noble, por un ser una vez
conocido por pelear con santos e inundar templos desafortunados. Si es presionado
a sus límites, ella revela su verdadera forma, la mera vista de la cual golpeó
su marido muerto. Los aventureros tal vez deseen que hayan tenido tanta suerte!

%%%%
Blorkula the orcula

Una vez un vampiro pandillero y embriagado con una extraña obsesión con el color,
Blorkula fue ofrecido azufre por un misionero de Beogh y se convirtió en un portly y
orc vigoroso con una extraña obsesión con el color.

Maneja la magia teñida con cada tono del arco iris, y ha dominado el arte
de dividir su propia forma entre sus muchos colores para evitar golpes de muerte - aunque
incluso debe descansar un tiempo antes de hacerlo una segunda vez.

%%%%
Boris

Un antiquísimo lich. El aire alrededor de su sombría figura chisporrotea
energía maligna.

%%%%
Cassandra

Como mujer joven, Cassandra se unió al servicio de Ashenzari y fue
bendecido y maldecido en igual medida - concedió la capacidad de prever desastres,
pero sólo aquellos que ella era impotente para prevenir.

Eventualmente conducido de su tierra natal como un harbinger de las mismas plagas que ella había
pasó toda la vida warning contra, ella ha llegado a la Mazmorra en sus últimos días
con la esperanza de evitar una última catástrofe.

%%%%
Cerebov

Un violento y furibundo demonio, Cerebov aparece como un gigantesco humano
cubierto por una resplandeciente armadura dorada y empuñando una enorme espada
retorcida.

%%%%
Chuck

A Chuck, el gigante de piedra, le encantan las rocas. ¡Mientras más grandes,
mejor! Con el paso de los años, ha amasado una buena colección, incluyendo
algunas muy raras y encantadas.

%%%%
Crazy Yiuf

Un viejo y raquítico gnoll con una larga barba plateada, que empuña un bastón
largo y lleva una capa. ¡Parece salido de la mitología! Espera, ¿lleva la barba
sujetada mediante ganchos sobre sus orejas?

%%%%
Dispater

El señor de la Ciudad de Hierro de Dis.

%%%%
Dissolution

Los Fosos Cenagosos solían albergar una pujante civilización, y Disolución era
el profeta de su dios. Cuando la ciudad fue asaltada por su actuales moradores,
solo Disolución consiguió salvarse, ya que él fue el único que abrazó la fe del
Dios Mucilaginoso. Disolución se convirtió en una tremenda masa de efluvios
ácidos, pero conservó su inteligencia. Rebosa de odio hacia cualquier cosa que
tenga forma.

%%%%
Donald

{{
    local descript = "Un aventurero al igual que tú, que intenta encontrar el
Orbe."

    if you.race() ~= "Merfolk" and you.race() ~= "Octopode" then
        descript = descript .. " A diferencia de ti, y a"
    else
        descript = descript .. " A"
    end

    descript = descript .. " pesar de odiarla, se zambulle en el agua " ..
                           "como una gallina."

    return descript
}}

%%%%
Dowan

Un apuesto pero vanidoso elfo con talento para la magia y poco más. Sus
habilidades son el perfecto complemento para la destreza en el combate de su
hermana gemela Duvessa.

%%%%
Duvessa

Una luchadora élfica aparentemente corriente, que es un genio en muchas formas
de combate, aunque también demasiado confiada, por esta misma razón. Dowan, su
hermano gemelo, le complementa con sus habilidades mágicas.

%%%%
Edmund

Un celoso hermano menor de Sigmund (de hecho, el menor de nueve hermanos). No
tiene ninguno de los talentos de Sigmund para la magia, pero lo compensa con su
destreza para la lucha y una astuta mente para el dinero. Está más que
dispuesto a probar su superioridad matando a desventurados aventureros con su
caro mayal y su mente despierta.

%%%%
Enchantress

Primero y más temeroso de su clase, el Enchantress rige sobre los esparcidores de
la Mazmorra. Lleva un traje opalescente hecho de piel de dragón que brilla
con muchos colores.

%%%%
Ereshkigal

Un terrible archi-demonio que domina el mortal inframundo del Tártaro.

%%%%
Erica

Una aventura salvaje. Ella es muy orgullosa de un Octopode, y brandishes
su capacidad venenosa y talentos camuflados con fuerza cruel.

%%%%
Erolcha

Una maga ogresa especialmente astuta.

%%%%
Eustachio

Un aprendiz de convocador con un bigote ondeante. Tiene ideas divertidas acerca
del honor.

%%%%
Fannar

Un hechicero de escoba, envuelto en túnicas de alto cargo. Ellos susurran
sonríemente a ellos mismos mientras acechan la Mazmorra, siguiendo cristales de hielo a través de los
aire detrás de ellos.

%%%%
Frances

Una fuerte guerrera que una vez derrotó a un poderoso señor del Pandemonio en
combate, pasando a tener control de su reino y vasallos. La batalla le dejó una
cicatriz profunda en su rostro, que exhibe como una medalla al valor más que
como un motivo de vergüenza.

%%%%
Frederick

Un esbelto mago-guerrero que lleva un monóculo dorado y busca un oponente digno
de él. Probablemente no cumples los requisitos.

%%%%
Gastronok

Una voraz babosa sorprendentemente inteligente, dedicada a devorar todo y a
todo aquél que se encuentre a su paso, con un sombrero puntiagudo que lleva
desenfadadamente encima de su cabeza. Consiguió el sombrero de la misma forma
que consiguió su inteligencia y su conocimiento de la magia: consumiendo a su
antiguo propietario, un poderoso mago.

%%%%
Geryon

Un enorme, tres cabezas, ala de arque-demonio, guardián de los cuatro infiernos. Leyendas
dice que su cuerno de plata puede llamar a bestias terribles para ayudarlo en la batalla.

%%%%
Gloorx Vloq

Una sombría figura inmersa en profundas tinieblas.

%%%%
Grinder

Un ineficiente diablillo de las sombras que previamente trabajaba como
torturador en uno de los círculos menores del Infierno. Tiene tendencia a
quejarse y a decir comentarios inanes.

%%%%
Grum

Un gnoll de aspecto duro, que viste la piel de uno de sus antiguos perros de
guerra.

%%%%
Grunn

Un salvajemente retorcido Gnoll en el servicio eterno de Ereshkigal, señor de
Tartarus. La leyenda tiene que él vendió su alma para devolver su más querida caza
perro a la vida. Si ese sabueso es miembro de su paquete actual, nadie puede decir.

%%%%
Harold

Un cazador de recompensas de mediana edad, contratado para asesinarte. Tiene
prisa.

%%%%
Ignacio

Un mortal no puede convertirse en demonio mientras que los dioses no
intervengan, y esto fue lo que le sucedió a Ignacio cuando Makhleb vio su amor
a su trabajo y le sonrió. Ahora está destinado a seguir con lo que le divertía
por toda la eternidad.

Aunque su nueva forma tiene varias cuchillas enormes saliendo de sus apéndices
de demonio, todavía conserva su hacha favorita y está dispuesto a hacerte
probar su filo.

%%%%
Ijyb

Un pequeño y retorcido goblin que viste harapos azules.

%%%%
Ilsuiw

Un mortal Merfolk alambrado, que utiliza su dominio sobre las mareas para dibujar
aventureros involuntarios a sus muertes.

%%%%
Jeremiah

Jeremías era un soñador pacífico, propenso a las siestas improvisadas. Se deslizaron en
soñando con un viejo y odioso
el poder los obliga al servicio. Ahora Jeremías tropieza a través de la Mazmorra,
buscando el precioso sueño que restaurar el poder de su maestro,
inseguro si todavía despiertan o duermen. Sus sueños se filtran en la realidad
la forma de una corriente constante de mariposas.

%%%%
Jessica

Una malvada aprendiz de hechicera. Entró en el calabozo esperando encontrar un
lugar tranquilo y apartado donde pudiera estudiar las artes oscuras sin ser
molestada.

%%%%
Jorgrun

Un mago enano, particularmente bien dotado de la Mazmorra alrededor de él. Él
wields powerful magia de tierra in combat.

%%%%
Jory

El que fuera una vez un simple granjero, Jory se vio transformado en un
poderoso no-muerto. A través de los incontables siglos desprovisto de vida ha
entrenado sus habilidades en combate y en magia, amasado grandes riquezas y
muchas posesiones.

%%%%
Joseph

Parece un mercenario.

%%%%
Josephina

Un necromante temeroso que siguió su artesanía más allá de los límites de la carne y
vida. Su búsqueda del conocimiento demoníaco dejó su cuerpo arruinado, pero los poderes que ella
Ganó le permitió reconstruir sus extremidades perdidas de hielo brillante.

%%%%
Josephine

Un formidable necromancer, comprometido con su artesanía incluso después de dejarla envejecida,
descomponerse, y media muerte ella misma.

%%%%
Khufu

Un emperador increíblemente poderoso en el camino a la diosa. Murió bastante tiempo.
pero no ve ninguna razón por la que debería detenerlo.

%%%%
Kirke

Un maestro de transformación y traición. Tenga cuidado, o puedes sea el siguiente cerdo
para unirse a su manada!

%%%%
Lernaean hydra

Una bestia enorme, más poderosa de hidras, infame en el mito y la leyenda. Corrientes
a través del agua más rápido que un humano puede correr, intercambiando árboles a un lado como
Eran palillos. Sus muchas cabezas esclavista y rocia constantemente mientras caza
para la presa para agitar su apetito sin fondo.

%%%%
Lodul

Un emisario ogro de la Orden Ironbound, enviado para encontrar y detener intrusos antes
entran en las Bóvedas. Fiercely carismático, ha reunido a un pequeño ejército de su
parientes, superándolos con el rayo de largo alcance que lleva en su espalda.
(La gran bolsa de monedas que tomó de las Bóvedas también es bastante persuasivo.)

%%%%
Lom Lobon

Un antiguo y extrañamente sereno demonio. Te mira fríamente con el enorme y
luminoso ojo que tiene en el centro de su frente.

%%%%
Louise

Un hechicero inusualmente acorazado.

%%%%
Mara

Este demonio alto y poderoso es Mara, Señor de las Ilusiones, poderoso entre los soñadores.
Es capaz de crear ilusiones intrincadamente detalladas, tan reales que son
casi tan mortal como las criaturas que imitan.

%%%%
Maggie

En un tiempo distante, Maggie fue aprendiz a los horribles Caballeros del Infierno - pero ella
Creció impaciente. En busca de un atajo a la fama y la fortuna (y algo corto
en la imaginación), entró la Mazmorra y se puso a matar a un dragón. Ahora
habiendo matado a uno, Maggie no ve ninguna razón para parar.

%%%%
Margery

Una grácil y flexible hechicera. Apenas está vestida, aunque lo poco que lleva
parece armadura de dragón de la más alta calidad, garantizando alta protección.
Y distraer a humanoides masculinos también tiene su valor en combate, además.

%%%%
Maurice

Un astuto y conspirador ladrón.

%%%%
Menkaure

Un justo y noble soberano de un antiguo y poderoso reino, momificado tras su
temprana muerte. Sus fieles sacerdotes le infundieron gran y poderosa magia,
pretendiendo concederle la vida eterna. Ahora ha quedado olvidado y reducido a
vendajes enmohecidos y huesos secos y quebradizos.

%%%%
Mennas

Hubo una vez un sacerdote humano llamado Mennas. Viajó a lo largo y a lo ancho
predicando la palabra de Zin a cualquiera que quisiera escuchar, yendo incluso
tan lejos como para adentrarse en tierras orcas, predicando a los orcos sobre
leyes y misericordia. A los orcos no les hizo gracia alguna. Le pidieron que
jurara que Beogh era el único dios verdadero y cuando Mennas permaneció callado
le cortaron la lengua.

Tanto si este ángel es o no el mismo Mennas es un misterio, pero parece que le
cueste hablar.

%%%%
Mlioglotl

Un príncipe demonio poseía una vez un hambre de poder que era excepcional incluso por
los estándares de su tipo. Traicionó su reino a Lugonu, y su recompensa fue
para convertirse en esta masa retorcida de corrupción, ahora conocida sólo como Mlioglotl.

%%%%
Mnoleg

Una figura extrañamente luminosa, danzando en los remolinos de aire del
Pandemonio.

%%%%
Murray

Un cráneo demoníaco rodando a lo largo del suelo.

%%%%
Natasha

Un gato mágico que se mueve rápido. Una vez que un mago poderoso es familiar, Natasha era
abandonado después de que su amo fue consumido por las fuerzas muy necrométicas que buscaba
para controlar. Ahora ella patrulla la Mazmorra, tomando una venganza sangrienta con hechizo
y garra sobre cualquier aventurero que cruce su camino.

Este gato no tiene nueve vidas, pero una muerte no va a ser suficiente
para ponerla para siempre.

%%%%
Nellie

Una elefante muy inteligente que viajaba formando parte de un circo. Una noche
oscura se escapó de su cadena y desapareció en el Pandemonio, para no ser vista
nunca más.

%%%%
Nergalle

Una orca desgarrada y marchitada que ha dedicado su vida a la crónica de la sangre
historia de su gente. Ella afirma conocer los nombres y hechos de cada último orc
que perdió su vida en su gran éxodo en la Mazmorra, e incluso si esto es
una mentira, sin embargo parece estar en una base de primer nombre con muchos de ellos.

Más que cualquier otro orco que aún respira, conoce la sangre y la sacrifica.
tomó para hacer de este lugar un refugio para su tipo. Ella no brook it being
inculcado por cualquiera, menos por ti.

%%%%
Nessos

Un guerrero centauroso, experto en guerra y engaño. Mataron una poderosa hidra, y
Ahora su sangre mortal gotea de sus flechas.

%%%%
Nikola

Un científico brillante obsesionado con la electricidad. En su tentativa de
perfeccionar su golem eléctrico, se vio envuelto en un terrible accidente, y
ahora fluctúa en diferentes fases de la realidad.

%%%%
Nobody

Un vengador perdido del tiempo, no se levantó de la muerte de un solo individuo sino de
muchos - sus huesos fusionados entre los jóvenes y los ancianos y diferentes
especie por completo. Ya sean todas las víctimas de una sola masacre o
mil almas desechadas durante mil años es imposible de decir ahora;
La historia no los recuerda.

Pero una cosa es clara: ellos luchan para cambiar eso hasta cada último recuerdo
han dejado quemaduras lejos.

%%%%
Norris

Un culto al agua relajado con un bronceado saludable y una voz relajante. Él
no le importa si es tú o el que muere — “ambos” probablemente sería el
mejor opción.

%%%%
Pargi

Un troll inusualmente delgado.

Sientes algo en la boca de tu estómago.

%%%%
Parghit

Un trol inusualmente fuerte, su grueso marco escarpado por muchos contra-los-odds
victorias. He has been wounded so many times that his body has adapted, and now
cura casi al instante. Su collar de garras es un recuerdo de aquellos que
Lo subestimó.

%%%%
Pikel

Un sabio Kobold temería a las fuerzas del infierno, y ciertamente no establecería un
comercio transdimensional altamente lucrativo en almas condenadas. Pero Pikel es mejor
conocido por su látigo que su sabiduría, atormentando sin piedad sus cargos piadosos
mientras los ferries a sus compradores.

%%%%
Polyphemus

Un pastor cíclope, celoso guardián de su rebaño al que vigila con incansable
fervor mediante su único ojo masivo.

%%%%
Prince Ribbit

Una rana de tamaño inusual, con una pequeña corona encaramada incongruentemente sobre su cabeza.

%%%%
Robin

Un hobgoblin de montaña, recientemente viene en busca de la legendaria Orb. No
tonto o imprudente lo suficiente para entrar en las Profundidades de la Mazmorra solo,
Robin ha construido un pequeño ejército de mineros. Competidores potenciales rápidamente
encontrar una corriente de Screaming duendes volando hacia ellos!

%%%%
Roxanne

Una estatua de zafiro impresionantemente realista de un famoso sabio de tierra que desapareció
después de un ataque catastrófico con un talismán mágico.

%%%%
Rupert

Un tipo con muy malos modos cuyos rugidos causan la envidia incluso de los
ogros.

%%%%
Saint Roka

Un poderoso señor de la guerra. Algunos orcos llegan incluso a decir que él es
El Elegido de Beogh.

%%%%
Sigmund

La pesadilla de todos los aventureros jóvenes, Sigmund combina ilusiones de
grandeza con sucias tácticas.

%%%%
Snorg

Un troll particularmente corpulento con poco temperamento y una importante
tripa. Sin ningún interés en el Orbe, Snorg se deleita con el sin fin de
aventureros — esto es, platos fáciles — a los que atrae.

%%%%
Sprozz

Un antiguo aprendiz de apicultor con un ambicioso sueño: modernizar todo
industria mundial de apicultura con la seguridad suave del metal resistente a enfermedades.
Sus métodos pueden ser cuestionables y sus objetivos dudosos, pero su prototipo
Stinger todavía se ve muy fuerte...

%%%%
Sojobo

Reina de la Tengu, con habilidad legendaria en la espada, tácticas y magia.
Los narradores dicen que una vez atrapado una tempestad en una botella y la mantuvo
como un talismán.

%%%%
Sonja

Una grácil asesina kobold. ¡Admira sus airosas piruetas, emocionate con sus
atrevidos saltos! El espacio alrededor del filo de su arma parece fluctuar
ligeramente por un momento... o, ¿es que realmente fluctua?

Su sombrío cuerpo de can, ocultado amablemente por el holgado atuendo de color
verde, contrasta con sus decididos ojos, que otean las inmediaciones desde la
sombra creada por el borde superior de su capa del color del berilo. Las fosas
nasales que se asoman en la punta de su hocico palpitan de entusiasmo.

%%%%
Terence

Un violento asesino que mata tanto por placer como por interés, Terence se vio
obligado a esconderse después de que uno de sus trabajos le saliera torcido, y
no puede permitir que alguien que le haya visto salga vivo del calabazo — hay
una recompensa por su cabeza, después de todo.

%%%%
Tiamat

El avatar terrenal de Tiamat, deidad de la humanidad del dragón, aquí encarnado como un poderoso
Draconian guerrero. Sus básculas parecen brillar y cambiar el color mientras miras.

%%%%
Urug

Un tosco y larguirucho orco. Urug perdió un ojo en un combate contra una
harpía, y juró exterminarlas a todas. Desgraciadamente, la visión con el ojo
que le queda no es muy buena y te ha confundido con una de ellas.
{{
    if you.can_smell() then
        return "Huele fatal."
    else
        return ""
    end
}}

%%%%
Wiglaf

Un enano cantante usando un sombrero de aspecto estúpido. Él te mira adormecidamente, como si
decidir exactamente cuánto delito debe llevar a la forma en que estás mirando
Es.

%%%%
Vashnia

Una elite Marknaga que lidera un equipo experto de punteros. Ella es
particularmente hábil en la magia de translocación.

%%%%
Vv

Uno de los Stoneborn, formaron aeones indecibles hace con el mando supremo sobre la roca.
Su gente se refugia profundamente dentro de la tierra viva, así que lo que sea que haya forzado a Vv
en la apertura opresiva de la Mazmorra debe ser muy grave. Pero lo que sea
No está hablando...

%%%%
Xak'krixis

Han pasado siglos desde que los forasteros tuvieron acceso a la caverna
bibliotecas de los formicidas, pero sus emisarios todavía son vistos de vez en cuando
tiempo - encuestar otras tierras para recursos o descubrimientos científicos que Might
ayudar a la colonia.

Este estudio de las fibras mágicas excretadas por las arañas de orbe ya ha liderado
a un avance alquímico, permitiéndoles formar prismas fulminantes tales que
sus explosiones están dirigidas a enemigos solos. Alas, su entusiasmo por
llevar a cabo una prueba de campo se desploma mal para su salud.

%%%%
Xtahua

Un antiguo y poderoso dragón. Su abrasado cuerpo cubierto con peñascos de lava
endurecida se eleva sobre el suelo del calabozo, dejando tras de sí una estela
con un penetrante olor a azufre. Un conjunto de enormes garras resaltan en las
terminaciones de sus extremidades, y sus filos, aunque algo mellados después
haber sido usados por tanto tiempo, parecen capaces de despedazar a un hombre
en un simple instante. La calidez que emana de su sola presencia calienta el
aire hasta hacerlo insoportable, y hace que las estructuras visibles en el
calabozo se arqueen ligeramente, como si del mismísimo sol del verano se
tratara.

Xtahua se fue volviendo cada vez más resentido, al verse atrapado en el
calabozo después de una agotadora batalla con un aventurero hace siglos. La
mayoría de su razones para seguir viviendo se han reducido simplemente a la de
hacer arder cualquier cosa que merodee por estas salas con una pasión
incombustible.

%%%%
Zenata

Un artillero, su carne mezclada en acero tan suavemente que es difícil
Dile dónde termina uno y el otro comienza. Ella entró la Mazmorra para buscar
los secretos de un antiguo culto de larga duración, dijo haber exaltado el metal sobre
carne. El precio del conocimiento era su humanidad - un precio que pagó con entusiasmo.

%%%%
Serpent of Hell gehenna

Un dragón enorme, regodeante, de tres cabezas, envuelto en condenación. Es
poseído por la esencia misma de Gehenna y su fuego eterno.

%%%%
Serpent of Hell cocytus

Un enorme dragón blanco de tres cabezas, cubierto de fragmentos de hielo brillante,
totalmente poseído por el frío de noche de Cocytus.

%%%%
Serpent of Hell dis

Una enorme bestia de tres cabezas con el valor de espadas de un ejército para los dientes. Cada uno de
sus escamas es un escudo con un borde razored.

%%%%
Serpent of Hell tartarus

Parece que tres pares de lurid magenta ojos colgando en la oscuridad, los
Esbozo de un gran dragón sinuoso es apenas perceptible detrás. Su malicia
Es palpable.

%%%%
acid blob

Un trozo de carne enfermamente pustulenta, goteando con ácido letal.

%%%%
acid dragon

Un pequeño dragón con brillantes escalas amarillas, su boca goteando con
Slime corrosivo.

%%%%
adder

La serpiente más común del calabozo. Una especie de vetusto reptil que
habitualmente se halla en lugares subterráneos.

%%%%
air elemental

Un espíritu proveniente del plano elemental del aire. Se materializa en este
plano como un remolino que a menudo se disipa  y se vuelve a formar poco
después.

%%%%
alderking

Un monarca de un anciano negro afeitado, medio respetado y medio
ridiculizado por otra fama. Respalda sus aspiraciones a la soberanía
magia increíblemente víl cerca de un toque de muerte.

%%%%
alligator

Un escurridizo cocodriliano que se oculta en el agua y espera pacientemente a
que su victima se acerque, para abalanzarse sobre ella con gran velocidad y
aplastarla con sus enormes fauces.

%%%%
alligator snapping turtle

Una tortuga mordedora particularmente grande y desagradable. Al igual que su
parentela de menor tamaño, es capaz de alcanzarte y morderte desde cierta
distancia, y se esconderá en su caparazón cuando se vea amenazada.

%%%%
anaconda

Una enorme serpiente que se desplaza con una velocidad asombrosa tanto por
tierra como por agua. No mata a sus victimas mediante venenos sino que las
asfixia.

%%%%
ancestor

Una construcción humanoides de memoria insustancial, flotando a través del aire. Aunque
tal vez algo cambiado en forma y teniendo pocas características discernibles, todavía
parecen parecerse a un guerrero del pasado distantemente recordado.
La memoria y la lucha conmemorativa en concierto, cada uno capaz de disparar más allá de la
otro.

%%%%
ancient champion

Un antiguo e insondable esqueleto. Tiene cientos de sellos dorados grabados en
sus huesos y palpita con una terrible energía impía.

%%%%
ancient lich

Un liche el cual, habiendo existido por incontables siglos, ha alcanzado un
nivel casi inimaginable en el estudio de la magia negra

%%%%
ancient zyme

Un nexo de cáncer y enfermedad sensible, soportado tal vez por malicia sola.
Su naturaleza inflige enfermedad persistente a todos los seres vivos en su presencia.

%%%%
angel

Un guerrero divino de El Resplandeciente. Su imponente figura alada, de una
belleza propia de otro mundo, está bañada por una aura de brillante luz blanca.
Al volar, da la sensación de ser muy ligero y bastante ágil, a pesar de la
pesada armadura que lleva.

%%%%
apis

Un plácido toro sagrado de Elyvilon. ¡Cuidado, servidores del mal, ya que con
certeza se volverá contra vosotros!

%%%%
apocalypse crab

Un cangrejo opalescente con ojos negros de chorro, y las neblinas caóticas effusing de su
mandibles. Los rumores afirman que esta especie está esperando el fin del tiempo.

%%%%
arcanist

Un mago amante del espectáculo y la destrucción. Ellos desprecian la cobardía de otros
magos, que se esconden de sus enemigos en lugar de simplemente sacarlos de
existencia.

%%%%
armour echo

El sudor y el trabajo de la armadura de cuero y acero infunde un
intención en su creación, una chispa única dentro de cada cuiras, pauldron y
Vambrace. Un Forgewright experto puede manifestar estas intenciones en forma física,
permitiendo que su armadura proteja su portador de una manera más agresiva que
Armour lo hace habitualmente.

%%%%
aspiring flesh

Los restos divididos y retorcidos de un progenitor proteico, luchando desesperadamente
para la forma. Sea lo que sea, el último poder de su progenitor lo asegura
ser más fuerte y más rápido que cualquier criatura encontrada en otro lugar del
mazmorra.

%%%%
azure jelly

Una masa de citoplasma azulado y extremadamente frío, envuelta en escarcha.

%%%%
ball lightning

Una enorme y veloz esfera resplandeciente de energía eléctrica. Explotará en
cuanto sea provocada.

%%%%
ball python

Una pequeña serpiente que puede aumentar su mordedura al restringir las pequeñas criaturas.

%%%%
ballistomycete

Un hongo rojizo lleno de crecimientos de rinoceronte, creciendo bien en el
mazmorra subterránea. Cuando sienta una amenaza, el balistomycete puede
libera una espola flotante mortal que explota en sus víctimas.

%%%%
ballistomycete spore

Una cuchara flotante rápida y llena de gas liberada por un balaistomycete cuando siente un
amenaza. Después de buscar a su enemigo, la cuchara explota, dañando cualquier cosa
atrapado en la explosión y confusos criaturas vivientes.

%%%%
balrug

Un demonio enorme y muy poderoso, envuelto en llamas y sombras.

%%%%
barachi

Un humanoide anfibio con una actitud muy fea.

%%%%
basilisk

Un lagarto crestado de tamaño medio con una mirada terrible petrificante.

%%%%
bat

Un bate gris grande que, a pesar de ser herbívoro, es bastante agresivo. Es
Myopic y utiliza ecolocalización para navegar.

%%%%
battlesphere

Un pequeño globo de energía destructiva. Cada vez que su creador lanza una ofensiva
hechizo, lanzar un bombardeo mágico en el enemigo más herido cerca puede
alcance.

%%%%
bennu

Un sagrado y auto-creado, representante del renacimiento. Ha ascendido
pasados los ciclos de vida y muerte, y exhorta a los aspectos de ambos, saliendo
de la muerte en una ráfaga de llama insensata.

%%%%
bes kemwar

Un espíritu pequeño de gusano peludo, fingiendo dentro y fuera de este plano. Cada regional
variante inflige diferentes enfermedades menores: las encontradas en la Mazmorra
porque la magia de uno se debilita.

%%%%
black bear

Un pequeño oso negro. Como todas las ursinas, se enfurecen si están mal lastimadas.

%%%%
black draconian

Un humanoide musculoso a escala negra con cola reptiliana y alas poderosas.

%%%%
black mamba

Una serpiente tropical asombrosamente rápida cuya mordida lleva un veneno mortal.

%%%%
blazeheart core

El núcleo elemental expuesto de un golem blazeheart. Demasiado inestable para permanecer
sin su cáscara, está en proceso de explosión violenta.

%%%%
blazeheart golem

Una chispa elemental volátil envuelta en una cáscara de hierro escoria. Si se destruye mientras
sus incendios todavía se encienden, el núcleo expuesto violentamente detonan un momento más tarde.

%%%%
blink frog

Una especie de rana que posee la capacidad de blink en Will. Puede blink
por sí mismo cerca de su presa prevista, o blink de distancia para escapar del daño. Es común
encontrado en paquetes.

%%%%
blizzard demon

Un demonio mayor formado por nieve y relámpago amargo.

%%%%
bloated husk

Un cadáver sin muerte. Cuando llega a una víctima (o si es destruida primero),
los gases atrapados dentro se liberan y crean un gran, violento
explosión concusiva.

%%%%
block of ice

Un bloque de hielo en forma de estatua, pero no funcionaba con manos vivas.

%%%%
bog body

Una figura no muerta conservada por las aguas bragas de un bog, y reanimada por
algo de magia desconocida.

%%%%
boggart

Un pequeño malévolo y peligroso. Las ilusiones sombrías que llama pueden
no sea real, pero son mortales todos iguales.

%%%%
bombardier beetle

Un escarabajo incesante lleno de una cantidad increíble de líquido hipergolico. El
rociado pegajoso es capaz de encender depredadores y aventureros injustificados
por igual, aunque más experimentados saben seguir moviéndose si desean evitar
una tumba ardiente.

%%%%
bomblet

Una pequeña esfera metálica que rodea un núcleo de inactivo magia de fuego. Cuando se le da
correcto comando, it detonar en una explosión de metal y llama que es sólo
parcialmente afectado por la resistencia al fuego.

%%%%
bone dragon

Una poderosa abominación sin muerte, unida de los huesos rotos de muchos
dragones por poderosa magia necromética. La desesperación colectiva de tal
dragones consagrados le da a este horror su propio arma de aliento inquebrantable, en
nubes desgarradoras de la miseria.

%%%%
boulder

Una masa de piedra acelerada, aplastando todo en su camino.

%%%%
boulder beetle

Un escarabajo gris con un carapace rocoso casi impenetrable. Cuando a cierta distancia
de su enemigo, un escarabajo es capaz de rodar a alta velocidad, intentando
para chocar contra su objetivo por daños pesados.

%%%%
bound soul

El alma de una criatura viviente, santa o demoníaca, capturada por un sacrificio oscuro
a Yredelemnul. El alma atada seguir su captor por las escaleras y venir
cuando se recuerda desde un nivel diferente.

%%%%
boundless tesseract

Una forma imposible que cincela con un color descaradamente. El poder de Zot
fluye fuertemente a través de ella, superando esta realidad con innumerables otros donde
su dominio permanece prístino.

Cada tesseracta está inextricablemente ligada a la otra, y destruye una Will
destruir ambos (y expulsar a todas las criaturas que han acuñado a esta realidad,
así como aturdiendo incluso aquellos que no tienen). Pero mientras estén
permitido existir, no hay ningún fin a las fuerzas que buscan mantenerte alejado
el Orbe.

%%%%
brain worm

Un gusano fluorescente delgado con una cabeza muy desatendida. Esta criatura se alimenta de
el intelecto de los demás mientras se mueve a través de la inmundicia.

%%%%
briar patch

Un cúmulo enredado de espinosos briares, lo suficientemente afilado como para perforar el escondite grueso y
armadura. Aunque estacionario, sus ramas están poseídas con un de sus
propio. Se mueven para permitir la magia y los misiles disparados por aquellos amistosos a esto
planta para pasar por sin afectar.

%%%%
Brimstone Fiend

Un enorme y poderoso demonio bañado en fuego infernal, con amplias alas
escamosas. Uno de los más temibles habitantes de cualquiera de los Infiernos.

%%%%
broodmother

Una araña gigante hinchada con huevos. Su incontable descendencia siempre está en su
Llama.

%%%%
burial acolyte

Un sacerdote enmascarado al servicio de Kikubaaqudgha, bien visto en rituales corales
a ambos podar a los muertos y enviarlos al descanso eterno.

%%%%
burstshroom

Un hongo de crecimiento rápido cuyo ciclo de vida culmina en una liberación explosiva
de esporas. Estas esporas tienen un efecto psicoactivo leve y a veces pueden desgarrar
criaturas que los respiran.

%%%%
bush

Una planta leñosa. Se ve lo suficientemente seca como para establecer fácilmente en llamas, y su follaje es
no muy denso, permitiendo tanto la magia como los misiles pasar a través de no afectados.
Sin embargo, está firmemente arraigada, y requiere un esfuerzo significativo para destruir.

%%%%
bullfrog

Un anfibio inusualmente agresivo que persigue su presa con saltos rápidos.
Su croak es fuerte y distintivo, pero a diferencia de sus contrapartes más pequeñas sobre
tierra, la Mazmorra bullfrog es tan grande como suena.

%%%%
bunyip

Una bestia que come carne que usa sus extremidades y cola intercambiablemente. Se mueve
con velocidad alarmante, pero debe pausarse para reorganizarse después de cada ataque.
Sus gritos distintivos llevan lejos y ancho.

%%%%
butterfly

Una mariposa grande y de color brillante con alas bellamente modeladas,
fluir incongruentemente a través de la oscuridad de la cueva.

%%%%
cactus giant

Un coloso de piel verde, espinoso, con un cofre de barril y una sed
batalla. Cualquier enemigo que lo golpee en melee tenga suerte de vivir para lamentarlo.

%%%%
cacodemon

Un demonio maníaco, rebosante de poder acumulado. Su risa espantosa rara vez
cesa, incluso en el calor de la batalla.

%%%%
cane toad

Un horrible sapo cuyo espeso escondite despiadado está cubierto de glándulas venenosas. A diferencia de su
parientes más pequeños sobre el suelo, este morador es el tamaño de un lobo.

%%%%
catoblepas

Un búfalo negro perezoso, su escondite incrustado con escamas aburridas. Lleva su
Cabeza tipo cerdo justo encima del suelo, protegida por una manguera rígida de cerdas.
Su terrible aliento convierte la carne en piedra.

%%%%
caustic shrike

Un ave veloz y de noche cuyas plumas metálicas de afeitar de afeitar gotean con
ácido corrosivo.

%%%%
caustic sporangium

Un saco tipo globo de esporas de molde de slime, suspendido en una lencería de nutrientes
Sostenlos en su búsqueda de un nuevo hogar. A la gran desgracia de cualquier
aventureros en las cercanías, este lodo es también un ácido altamente potente.

%%%%
centaur

Un híbrido con el torso de un humano en lo alto del cuerpo de un gran caballo.
Los centauros son famosos por ser hábiles arqueros.

%%%%
centaur warrior

Un centauro musculoso y curtido en numerosas batallas, equipado con buenas
armas y capaz de usarlas hábilmente.

%%%%
cerulean imp

Un pequeño y ingenioso demonio menor. Sus alas, mucho más grandes que su cuerpo esgrimido, eran
hecho para soar, y aterriza sólo raramente y con la mayor renuencia.

%%%%
chaos spawn

Un ser de caos puro, su forma está constantemente cambiando, creciendo y luego perdiendo
ojos, bocas, garras y tentáculos. corrompe todo lo que toca.

%%%%
cherub

Un heredero de los dioses, cuya cabeza está puesta por cuatro rostros: uno de un hombre,
uno de un buey, uno de un león, uno de un águila. Es uno de los seres angelicales
que están delante de los dioses buenos, cantando himnos eternos de alabanza a su gloria
y grandeza.

%%%%
chonchon

Algunos hechiceros se preocupan poco por los reinos impíos o formas no muertas, buscando poder
en lugar de eso en los caprichos del caos cruel. Esta cabeza de ave es todo lo que
restos de una antigua arquema: se deleita en difundir la desgracia y beber
sangre en su nueva forma aérea.

%%%%
clockroach

Una plaga común de mazmorras que combina las peores características de un insecto de estafa
y un plazo inminente.

El tiempo fluye extrañamente alrededor de ella, rebobinando cualquier lesión infligida a menos que
la fuente de ellos está lo suficientemente cerca como para ser atrapado en su tiempo.

%%%%
cognitogaunt

Un cadáver sin cabeza, animado no por la necromancia convencional sino por el
malicia de luto de estrellas muertas. Sus ojos psíquicos, flotando desvinculadamente de sus
Movimientos del cuerpo, sin descanso a través de la mente de sus víctimas.

%%%%
clockwork bee

Un insecto mecánico alimentado por un conjunto intrincado de engranajes y resortes. Es
vicioso y resiliente al daño, pero su reloj naturalmente se desploma como
atentados, eventualmente dejando que no pueda moverse hasta que su creador lo eche de nuevo.

%%%%
colossal amoeba

Una pila insondablemente masiva de protoplasma pulsante místico. El más mínimo
amenaza hace que se someta a mitosis armada rápida, rápidamente abrumadora
comidas potenciales en una ola de marea citoplasmática.

%%%%
crawling flesh cage

Un avance moderno en la experimentación arcana, esta célula de prisión móvil
arma los fragmentos vivientes de cosas feas una vez escapadas, extendiendo el alcance
de sus zarcillos para romper múltiples enemigos a la vez desde una distancia.

%%%%
creeping inferno

Una masa sin forma de fuego antiguo, atada por el calor y la malevolencia. Anhela
se desató como una tormenta de fuego salvaje, pero debe primero quemar pacientemente hacia su
víctimas con inevitabilidad insustituible.

%%%%
creeping plasmodium

Una enorme e incansable colonia de moldes slime. Se arrastra a lo largo de
grietas de las paredes en busca de nutrientes y puede extenderse a nuevos
ubicaciones lanzando una esporangia enorme.

%%%%
crimson imp

Un pequeño y feo demonio menor. Su mandíbula hinchada parece encerrada en un maligno permanente
La sonrisa, y sus cuernos protruyeron obscenomente de su pate escamoso.

%%%%
crocodile

Un cocodrilo con poderosas mandíbulas.

%%%%
crystal echidna

Un roedor espinoso y largo desfilado creció de cristal vivo puro. Es
inmune a la mayoría de las formas de magia y obstáculos tanto cristalizantes disparos como dolorosos
Barbs.

%%%%
crystal guardian

Una estatua animada intrincada hecha de cristal muy ensorcelado que es
inmune a la mayoría de las formas de magia. Los hechizos que lo crearon son tan poderosos
que incluso la carne puede empezar a cristalizar alrededor de cualquier fragmento que se convierta en
incrustado en ella - dejando sus enemigos frágiles y vulnerables.

%%%%
culicivora

Una pequeña araña con habilidades curativas rudimentarias. Aunque no sin morir, empaca.
una mordida vampirica desagradable.

%%%%
curse skull

Un cráneo carbonizado flotando en el aire y girando lentamente. Los símbolos místicos son
tallada en su superficie ennegrecida.

%%%%
curse toe

Un dedo desencarnado, colgando en el aire y irradiando un intenso campo
energía negativa.

%%%%
cyclops

Un gigante con un ojo en el centro de su frente. A pesar de su falta de
visión binocular, es capaz de lanzar boulders con una precisión temible.

%%%%
daeva

Una figura alambrada que irradia un aura de luz dorada brillante. Es una
agente divino del Shining One.

%%%%
dancing weapon

Un arma encantada para bailar a través del aire y atacar bajo su propio poder.

%%%%
dart slug

Un pequeño invertebrado. Caza presa considerablemente más grande que ella misma disparando
dardos elegantes, usando una vejiga oculta para lanzarlos con notables
rango y potencia.

%%%%
deathcap

Un hongo siniestro y mortal sofocado con energía negativa. Mientras que parasitario en
la vida, la muerte le ha concedido la capacidad de absorber sus nutrientes directamente de
la fuerza de vida de los demás.

%%%%
death cob

Un terrible poco muerto de maíz. Mira, este fue probablemente un error. Somos
Lo siento.

%%%%
death drake

Un dragón pequeño oscuro y calvo. Respira un miasma lethally potente de su
Mandíbula pestilencial.

%%%%
death knight

Un príncipe guerrero de Yredelemnul, cantando súplicas temerosas a su dios oscuro.

%%%%
death scarab

Un espantoso insecto sin muerte, exudiendo la muerte y la decadencia y alimentando al
energías de vida de aquellos lo suficientemente desafortunados para encontrarlo.

%%%%
death yak

Un pariente más grande y más fuerte del yak de mazmorra común. Sus ojos rojos.
Con hambre de carne viva.

%%%%
deep elf annihilator

Un elfo profundo que exulta en hechizo de caos y destrucción. Es ampliamente odiado
y temido, tanto por el poder como por la precisión de sus magias destructivas.

%%%%
deep elf archer

Un luchador experimentado elfo profundo con un penchant para el combate extendido.

%%%%
deep elf blademaster

Un campeón del elfos profundos, que desprecia la magia y se dedica al estudio de
la espada. Maneja dos armas con asombrosa destreza y velocidad.

%%%%
deep elf death mage

A elfo profundo rodeado de un aura brillante de energía negativa, como resultado de
su práctica de la necromancia y la magia salvavidas.

%%%%
deep elf demonologist

A elfo profundo que está marcada fuertemente por largos años de contacto con antinatural
fuerzas demoníacas y las criaturas del Abyss.

%%%%
deep elf elementalist

Un elfo profundo que ordena las fuerzas primarias del universo. Es famosa por su
habilidad para derribar incluso a los enemigos más elusivos con magia poderosa e inevitable.

%%%%
deep elf high priest

Un siervo exaltado del antiguo dios oscuro de la elfos profundos, basking en
Magia de muerte infernal.

%%%%
deep elf knight

Un luchador de guerra.

%%%%
deep elf master archer

A elfo profundo arquero que ha dedicado toda la vida a la maestría de la arquería,
descartar la magia como una distracción frívola.

%%%%
deep elf pyromancer

Un elfo profundo aprendido en los caminos de la magia ardiente. Es capaz de fundir un
amplia gama de hechizos de puntuación.

%%%%
deep elf sorcerer

Un poderoso hechizo que saca el poder de los mismos Infiernos, y posee letal
habilidades arcanas.

%%%%
deep elf zephyrmancer

Un elfo con un enfoque singular en la magia del aire, dejando poco tiempo a
estudiar cualquier otra cosa.

%%%%
deep troll

Un troll con piel oscura. A menudo viaja en paquetes.

%%%%
deep troll earth mage

Un trol profundo particularmente inteligente. Utiliza su magia para túnelear a través de la
tierra y enemigos de emboscada.

%%%%
deep troll shaman

Un trol profundo bendecido con el poder divino para fortalecer y acelerar a sus parientes.

%%%%
demigod

Una figura humana con un aura del poder traicionando su ascendencia divina.

%%%%
demonic crawler

Una criatura insectoide infernal, alimentada por un poder infernal que constantemente
renueva sus segmentos elegantes. Nada menos que un golpe letal detenerlo
por mucho tiempo.

%%%%
demonspawn

Una criatura semimortal, semidemónica, con su herencia infernal afirmando
por sí mismo a través de un cierto reparto diabólico a sus características.

%%%%
demonspawn blood saint

Una criatura semimortal, semidemónica, irradiando un calor intenso. Se teje.
poderosos e impredecibles hechizos de devastación.

%%%%
demonspawn corrupter

Una criatura semi-mortal, semi-demónica, que rezuma con energías oscuras. Retorce.
espacio alrededor de sí mismo, y puede corromper armas, armadura e incluso la misma carne de
sus oponentes.

%%%%
demonspawn soul scholar

Una criatura semimortal y semidemónica, cubierta de escamas azules heladas. Su devoción
a las deidades de la muerte le otorga una gran visión de las vulnerabilidades y
aplicaciones de almas mortales.

%%%%
demonspawn warmonger

Una criatura semimortal, semidemónica, ahora más bestia que cualquier especie.
es descendido de. Está dedicada al combate marcial, perturbando la magia de su
Foes como se celebra fuera de un conflicto interminable.

%%%%
diamond sawblade

Un disco serrado forjado de material de afeitado. Gira en el lugar en el alto
velocidad, trituración por la carne y el metal por igual.

%%%%
diamond obelisk

Un obelisco imponente rodeado de una poderosa tormenta.

%%%%
dire elephant

Un enorme paquidermo, más salvaje y más feroz que los elefantes normales, con un muy grueso
esconderse, piernas poderosas y un recuerdo por el que morir.

%%%%
djinni

Un espíritu elemental formado por fuego sin humo.

%%%%
oblivion hound

Un lapdog demonio de la reina de Tartarus, obligado a cazar a sus enemigos. La primera
el tiempo que un enemigo escucha su aullido, eco en su mente, llamando marica nocturna
criaturas para cazarlos. Los que sobreviven tienen el pequeño consuelo de ser
inoculado contra el aullido de ese sabueso.

%%%%
dormant clockwork bee

Un insecto mecánico alimentado por un conjunto intrincado de engranajes y resortes. Tiene
huye del poder y sólo puede ser resonado por su creador moviéndose en él.

%%%%
draconian

Un humanoide de escala marrón con cola reptiliana y alas pequeñas. Aún no
desarrollar el colorido y poderoso ataque respiratorio de su forma madura.

%%%%
draconian annihilator

A Draconian que usa conjuros poderosos para destruir a cualquiera que se atreva a
de pie en su camino.

%%%%
draconian knight

A Draconian protegidos por escamas gruesas, uso hábil de armas y complementario
magia.

%%%%
draconian monk

A Draconian que ha esquivado el estudio de armamento y magia para entrenar
en el arte del combate no armado. Sus puños escamosos, las piernas bien teñidas y poderosas
La lluvia de cola golpea a sus oponentes.

%%%%
draconian scorcher

Un astuto Draconian que ha dominado los secretos interiores del elemento del fuego.
Sus escalas son sooty de años de pirotécnica mágica.

%%%%
draconian shifter

A Draconian master of the warp, who can translocate both itself and anyone else
a cualquier lugar, ya sea en este mundo o fuera de él.

%%%%
draconian stormcaller

A Draconian Conducir sus poderes truenos y aliados dracónicos de la adoración
de Qazlal.

%%%%
draugr

Un gruñido territorial de madera de deriva y huesos rotos. Su resentimiento
vivir ha torcido lentamente sus restos en una forma monstruosa, capaz de
marcando armas y propagando maldiciones terribles.

%%%%
dread lich

Un lich que ha hecho pactos terribles con fuerzas demoníacas para aumentar su oscuridad
magia.

%%%%
dream sheep

Un ovino sombrío y tenue cuyo abrigo brilla con motes de polvo de sueño. Se reúne
en rebaños y llena el aire con polvo de sueño, abrumando a sus víctimas y
poniéndolos a Sleep.

%%%%
drowned soul

Una aparición fría y hueca de los muertos ahogados, encadenada por algunos persistentes
apego al las Profundidades en el que pereció. Se apresura a abrazar a los vivos,
compartir los últimos momentos de su destino acuoso con lo que toque.

%%%%
drude

Un demonio connivado nacido de las pesadillas de magos dormidos. Se deleita en
codificar los miedos imaginados de los mortales en realidad.

%%%%
dryad

Un espíritu de naturaleza, ligado al bosque en el que reside. Es capaz de
exhortar a los árboles a defender contra las incursiones.

%%%%
dwarf

Un miembro de una corta y robusta gente de montaña.

%%%%
earth elemental

Un espíritu sacado del plano elemental de la tierra. Existe en este mundo como un
flujo sinuoso de silencia y piedra, capaz de fluir suavemente a través de sólido
Rock.

%%%%
efreet

Una figura imponente y musculosa envuelta en una nube de llama abrasadora.

%%%%
eidolon

Una aparición esquelética antigua, derramada en una nube de niebla. Su forma brilla
blanco-caliente con energía debilitante.

%%%%
eldritch tentacle

Un inmenso y escamoso apéndice de una criatura invisible, goteando con ichor y
con una garra única y terrible.

%%%%
eldritch tentacle segment

Una parte de un inmenso y escamoso apéndice. Golpea y pulsa como no
otro ser viviente.

%%%%
electric golem

Una figura animada hecha completamente de electricidad, creada en algunos demente
El experimento del mago.

%%%%
electric eel

Un tipo de pescado capaz de generar un poderoso campo eléctrico.

%%%%
eleionoma

Espíritus de marismas y capullos. De los cipreses y sauces de las hembras talan los
poder de estos feroces espíritus protectores. Con las ramas y ramas fluyen,
saliendo de árboles cerca de sus enemigos para atacar.

%%%%
elemental wellspring

Un conflujo de agua elemental que fluye desde el plano elemental hasta
este, con espíritus poderosos y fuertes inundaciones fluyendo de él.

%%%%
elementalist

Una construcción humanoides de memoria insustancial, flotando a través del aire. Aunque
tal vez algo cambiado en forma y teniendo pocas características discernibles, todavía
parece de alguna manera parecerse a un mage del pasado distantemente recordado, experto
con magia elemental destructiva.

%%%%
elephant

Un paquidermo grande, con un espeso. Aplasta a sus enemigos y luego los golpea con
su maletero.

%%%%
elf

Un elfo, un miembro de una antigua raza fey.

%%%%
emperor scorpion

Un escorpión gigante con un enorme barb en su cola goteando mortal veneno. Es
uno de los mayores arachnids conocidos.

%%%%
endoplasm

Un glob de lodo gris que de alguna manera ha desarrollado una conciencia rudimentaria y
motilidad limitada. Extrae periódicamente el calor de su entorno para sostener
en sí mismo, congelando enemigos lo suficientemente desafortunado como para estar adyacente en ese momento.

%%%%
entropy weaver

Un humanoide gaunt con chitin pálido y agitado. Sus extremidades son capaces de
movimiento sorprendentemente rápido y terminar en talones de afeitar.

%%%%
erythrospite

Una masa rebosante de sangre que brota al latido de un corazón ausente.

¿Desea enterrarse en sus arterias porque reconoce, en algunas
nivel primordial, ¿es aquí donde pertenece? Alas, todo lo que es capaz de
Este momento fugaz de la violencia es la violencia.

%%%%
ettin

Un gigante de dos cabezas, más fuerte que la mayoría, y capaz de aterrizar golpes devastadores dejó
y con sus dos armas enormes.

%%%%
Executioner

Un horrible, poderoso y ágil demonio cuya forma está oculta en un remolino de
hojas de guadaña

%%%%
eye of devastation

Un globo ocular enorme, envuelto en un globo levitante de energía incandescente.

%%%%
eye of draining

Un horror persistente, raro y antinatural incluso entre ojos servidores, irradiando
energías calvasas. Ellos monitorean el flujo de la vida caótica y la muerte siempre presente
para el divino Jiyva.

%%%%
faun

Un híbrido con el torso de un humano encima de las piernas de una cabra. Es fábula
por su capacidad de jugar con las mentes de aquellos que intruden en su dominio.

%%%%
felid

Una criatura felina que ha sido concedida centinela por medios mágicos. Utiliza el
regalo de discurso para exigir leche, golosinas y catnip.

%%%%
fenstrider witch

Seguidores de las antiguas formas de pantano, estas brujas se elevan por encima de la muca y la mira
en un par de patas de pollo. Son maestros de dolor y veneno.

%%%%
fire bat

Un murciélago cuyo cuerpo de cuero se quema con una llama caliente.

%%%%
fire crab

Una variedad de cangrejo galardonado por su cáscara brillantemente joya. La rareza de la
shells is only enhanced by its almost sobrenatural ability to wade through
lava fundida y expulsar enormes cantidades de llamas.

%%%%
fire dragon

Una gran bestia reptiliana con garras poderosas en sus extremidades, cubierta de grueso
básculas rojas y con dos grandes alas tipo murciélago. Pequeños rastros de humo derraman
de su mandíbula dental.

%%%%
fire elemental

Un espíritu sacado del plano elemental del fuego, que existe en este mundo como
una brillante columna de llamas ardientes.

%%%%
fire giant

Un gigante con piel obsidiana y una manguera salvaje de pelo rojo brillante, sosteniendo a loft a
espada ardiente. Los gigantes del fuego creen que están destinados a unir y quemar a los
mundo entero para cinders.

%%%%
fire vortex

Una nube agitada de llama. Después de golpear a un enemigo, se desintegra.

%%%%
flayed ghost

Una horrible criatura no muerta flotante, el espíritu angustiado de una víctima torturada,
con la piel rota colgando de un cuerpo emaciado. Acecha incansablemente a los
mazmorra, infligiendo la angustia que sentía en la vida sobre los que aún vivían.

%%%%
fravashi

Un remanente benéfico de los innumerables caballeros mortales que sirven al Shining One.
El papel de sus anfitriones en la jerarquía divina es guiar y dirigir sus legiones
en la guerra moral justa, aunque también pueden invocar a esos mortales
defenderse.

%%%%
frilled lizard

Un lagarto con una franja gigante y colorida doblada alrededor de su cuello. Se llama
su impresionante frasco en sus víctimas mientras se acuesta con ira.

%%%%
formicid

Una hormiga sensible que camina recto y es competente para cavar.

%%%%
formless jellyfish

Un assemblage gelatinoso de tentáculos y veneno, dejando un sendero brillante
como se desliza. Seguramente una burla de la vida no podría ser natural.?
Y sin embargo, MH NATURAL es:)

%%%%
foxfire

Un poco de gas pantano en llamas. quema la primera cosa hostil
toca y luego disipa.

%%%%
freezing wraith

Forma esquelética incorpórea rodeada de una nube de aire congelado, probablemente la
restos de un aventurero desafortunado. Ahora flota lentamente a través de
mazmorra, buscando compartir su destino con otros.

%%%%
frost giant

Un gigante con piel azul y pelo como hielo y nieve. Sus ojos son tan sombríos como
Cielos de invierno. Marcha en la batalla con un gran hacha y frosty
ráfagas de frío.

%%%%
fulminant prism

Un prisma esbelto de oro inestable y blando que se rompe con poco contenido
energía destructiva. Cualquier golpe que rompa su frágil superficie es probable
resulta en una explosión violenta.

%%%%
fungal shambler

A través de un esfuerzo considerable, ciertas cepas de hongos pueden ser cultivadas y
mutado para el tejido vivo parasitariamente. Esta variedad particular tiene
consumió la carne y las posesiones de cualquier intruso fue alimentada a ella y ahora
sirve como un guardia rugiente, armamento escaventado y su propio explosivo
Esporas.

%%%%
fungus

Un lumpy   LUA0   hongo, creciendo bien en la mazmorra subterránea.

%%%%
gargoyle

Una estatua de granito de un horrible monstruo alado, de alguna manera traído a la vida.

%%%%
ghost crab

Un cangrejo torcido por proximidad a energía negativa. Apariciones del swirl muerto
a su alrededor, apenas visible.

%%%%
ghost moth

Un vile depredador interdimensional que se alimenta de la fuerza vital de los seres vivos.
Se asemeja a una enorme y espinosa polilla.

%%%%
ghoul

Un cadáver decaído, reanimado y aterrado con un hambre terrible. Desea
nada más que alimentarse de la carne de los vivos, y cayó sus víctimas con
sus garras viciosas.

%%%%
glass eye

Un globo ocular flotante formado por vidrio vivo. Sólo la divina Jiyva podría formar
un servidor tan curioso.

%%%%
glowing orange brain

Un enorme cerebro pulsante, flotando justo fuera del suelo y brillando con mutagénico
energías. irradia una influencia psíquica constante sobre los aliados cercanos, utilizando su
vasto intelecto para potenciar sus habilidades de ortografía.

%%%%
glowing shapeshifter

A Shapeshifter que ha perdido el control sobre sus transformaciones, y es
constantemente cambiando de forma.

%%%%
gnoll

Un pariente a los duendes y aliado a los orcos. Está más alto y de alguna
manera mejor equipado que los duendes y ve un poco como un perro.

%%%%
gnoll bouda

A Gnoll bruja poseída por un espíritu de pesar que se destella por detrás
sus ojos. Sus extraños cantos y ululations envían otros gnolls a un salvaje
frenesí.

%%%%
gnoll sergeant

Un comandante de un paquete de gnolls. Las cicatrices en su cuerpo obstruido dan evidencia de cómo
ganó su rango.

%%%%
globe of annihilation

Una esfera rugiente de energías destructivas intensas, extraída de la tela de la
Demonios. persigue un objetivo designado inexorablemente, creciendo en tamaño como
viaja. Si choca con una criatura o una pared, explota Will
violentamente - aunque su creador está protegido de la destrucción salvaje desatada
como lo hace.

%%%%
glowmurk ghast

Una aparición estremecedora y brillante de los muertos ahogados, repetidamente
llamó a este avión por un experimento místico cruel. It share its memories
y experiencias de ahogamiento en aguas contaminadas con lo que toque primero,
Entonces disipa.

%%%%
goblin

Un humanoide corto, impaciente y poco amistoso. Los duendes primero aparecieron sólo unos pocos
hace años, pero ahora son notablemente numerosos. Tristemente, ningún número de raucous goblin
fiestas los puso en un ambiente acogedor hacia los aventureros.

%%%%
goblin rider

Los clanes goblin fracturaron por el advenimiento de exoesqueletos de acero hace mucho tiempo, incitando
una carrera de armas experimental para la hegemonía goblin. Algunos voluntarios para unir fuerzas
con otras especies, una alianza que ha permitido capturar y tamar wyverns.
Desde lo alto de sus majestuosos montes de dragón, estos duendes se jactan rápidamente
y asaltar a los que intruden en el dominio de sus aliados.

%%%%
golden dragon

Un gran dragón alado cubierto de escamas de oro brillantes. Las leyendas dicen que
sangre corre caliente y fría, y es venenosa para arrancar.

%%%%
golden eye

Un pequeño y brillante ojo flotante, rápido como el viento y brillando como el oro.
Tiene un aspecto peculiarmente hipnótico.

%%%%
goliath frog

Una rana de tamaño excepcional, para una rana. Pone su presa con su lengua
desde una distancia para cubrirlos en sus jugos de estómago ácidos.

%%%%
great orb of eyes

Una bola levitante, cubierta de ojos malignos y acolchada con eldritch
energías. Muchos es el aventurero de la extremidad por su terrible
Ojos.

%%%%
green death

Una forma hinchada cubierta de llagas exhalando y exhalando nubes de veneno letal.

%%%%
green draconian

Un humanoide musculoso a escala verde con cola reptiliana y alas pequeñas.

%%%%
grey draconian

Un humanoide musculoso a escala gris con cola reptiliana y alas pequeñas.

%%%%
guardian mummy

Un antiguo guerrero, embalsamado y maldecido para caminar en la muerte por la eternidad.

%%%%
guardian serpent

Un miembro raro y distinto de la sociedad escamosa, ligero y rápido como una serpiente, sin embargo
también inteligente como un Naga. Se dice que una serpiente guardiana preferiría
morir en batalla que dejar cualquier cosa a un intruso.

%%%%
guardian sphinx

Un temible híbrido envejecido con la cabeza de una mujer, el cuerpo de un león, y las alas de
un águila. Guarda solemnemente los templos y tesoros de la Mazmorra con un
multitud de maledicciones de la mente.

%%%%
halazid warlock

Un antiguo hechicero no muerto, exhumado por los divinos vivos Sheza y Sargol y
forzado a trabajar noche y día para anclarlos al mundo. Incluso después de la caída
de los gemelos divinos, trabaja para resucitar sus maestros caídos.

%%%%
harpy

Una criatura como pájaro con un rostro humano que recorre las costas sin fin, temida
por sus garras afiladas y huelgas de harrying.

%%%%
haunted armour

Un pedazo ordinario de armadura, mantenido en su agarre embrujado. Puede atacar cerca
enemigos, pero debes regresar a tu lado si alguna vez te alejas demasiado lejos de ella.

%%%%
sin beast

Un bruto terrible de un demonio - tanto animal como persona. Nacido del residuo
de depravación mortal, se sumerge en la malicia y la magia por igual.

%%%%
hell hog

Un cerdo extremadamente grande y agresivo, criado en el infierno, cuyo aliento quema su
enemigos a la ceniza.

%%%%
hell hound

Un perro negro enorme con ojos rojos brillantes, y humo derramando de su fanged
boca.

%%%%
hell knight

Un guerrero muy blindado, en alianza con los poderes del infierno, y generalmente
acompañado por otros seres desfavorables de su ilk.

%%%%
hell rat

Una rata inusualmente grande. Su extraña piel anaranjada brillante brilla con el infernal
energías que lo despertaban.

%%%%
Hell Sentinel

Un imponente monolito construido y poseído por fuerzas demoníacas. Unos mil
ojos miran lascivamente por las rendijas de su armadura dentada y espinosa.

%%%%
hellephant

Un aborrecible paquídermo, descendiente de demonios, quema desde dentro con el
Fuegos del infierno.

%%%%
hellfire mortar

Un arma aterradora de roca fundida. Llueve destrucción ardiente sobre
enemigos de sus creadores.

%%%%
hellion

Un demonio malévolo que quiere ver toda vida destruido por su fuego.

%%%%
hellwing

Un demonio esquelético horrible. Se desliza por el aire sobre las poderosas alas de
antigua piel marchita, tomando alegría sádica de odiar a aquellos que intentarían
huye de su alcance.

%%%%
hexer

Una construcción humanoides de memoria insustancial, flotando a través del aire. Aunque
tal vez algo cambiado en forma y teniendo pocas características discernibles, todavía
parece que se parece a un guerrero del pasado distantemente recordado,
listo con hechizos debilitantes y cuchillos mortíferos.

%%%%
hippogriff

Una gran criatura con los cuartos traseros de un caballo y las alas, cabeza y
cuentos de un gran águila. Como criaturas heráldicas populares, algunas fortalezas pueden
mantenerlos como símbolos y defensores por igual, donde a su vez lanzan intrusos
en las hojas de espera de sus maestros.

%%%%
hoarfrost cannon

Un elegante arma de asedio, mágicamente esculpida de hielo cristalino. Como efímero
como una tormenta de nieve de verano, cada salva que dispara consume una porción de sí mismo hasta
nada queda atrás sino agua.

%%%%
hobgoblin

Un goblin más grande e incluso más rudo. Los Hobgoblins son perfectamente capaces de pelar
armas, pero la mayoría prefiere golpear a sus oponentes a la muerte con sus propias manos.

%%%%
hog

Un gran ungulado. Como seres humanos, es omnivoroso, inteligente,
y casi sin pelo.

%%%%
holy swine

Una rara versión celestial de un animal sucia, dice ser un angelical
ser quien sucumbió a la magia hostil.

%%%%
hound

Un perro de caza temeroso, lamer y alerta.

%%%%
howler monkey

Un primate agresivamente territorial, conocido por la asombrosa variedad y
volumen de ruido que puede producir.

%%%%
human

Una especie de parpadeo sin pelo. Los enanos piensan como
frágiles, los elfos piensan en ellos como torpes, y los monstruos piensan en ellos tan sabrosos.

%%%%
hydra

Una gran bestia lacertiliana. Tiene muchas cabezas, y el potencial
para crecer muchos más!

Contratarla con cualquier arma de hoja más grande que un corto riesgo de la hoja
cabeza y causando que dos más crezcan en su lugar. Garras muy grandes, como
trolls', son lo suficientemente largos para hacer lo mismo. Sólo un arma marcada con llama Will
cauterizar la herida y evitar que crezcan más cabezas.

%%%%
ice beast

Una criatura terrible, formada de nieve y hielo cristalino. Sus pies dejan los charcos
de agua helada en el suelo.

%%%%
ice devil

Un demonio de tamaño hombre cubierto de hielo brillante.

%%%%
ice dragon

Un dragón blanco y frío. Los copos de nieve engañan de sus fosas nasales.

%%%%
Ice Fiend

Un enorme y frío demonio cubierto en escarcha y revestido en aire helado. Es
uno de los habitantes más terribles de los muchos y variados Infiernos.

%%%%
ice statue

Un ídolo imponente de un dios ártico sin nombre, tallado en glistente azul profundo
hielo. Freezing vapours swirl sobre él, y un escalofrío impregna el aire.

%%%%
iguana

Un lagarto verde con mandíbulas fuertes y dientes afilados, apreciado por su carne.

%%%%
imperial myrmidon

Un guerrero iniciado en los misterios de un culto moribundo, dedicado a servir
tronos de larga caída. Sus golpes despojan defensas mágicas, dejando a sus enemigos
vulnerable a los hexes más simples.

%%%%
inugami

Un canino místico, frecuentemente ligado al servicio de magos y hechiceros.
Sus ojos brillan con inteligencia notable, pero su mordedura no es menos aguda
que sus primos más salvajes.

Son difíciles de matar realmente - cuando gravemente heridos, en cambio vuelven a
forma espiritual para lamer sus heridas hasta que estén listos para ser convocados de nuevo.

%%%%
iron dragon

Un dragón muy pesado y aparentemente sin vuelo. Es nombrado por su
las escalas, que son tan duras que Might ser hierro. Pequeños copos de rastro de metal
sus narices.

%%%%
iron elemental

Un espíritu raro y poderoso del plano elemental de la tierra, existe en este
el mundo habitando una masa abrasadora de hierro.

%%%%
iron giant

Un enorme monolito oxidado, más grande que cualquier otra especie de gigante. Se empaca.
un golpe increíble.

%%%%
iron golem

Una estatua grande, ponderada y muy sólida de metal, dada la potencia de
Locomoción a través de algunos medios esotéricos.

%%%%
iron imp

Un feo y retorcido pequeño demonio menor con piel de metal.

%%%%
iron troll

Un gran troll, poderoso de extremidad y con escamas gruesas que se asemejan
hierro ligeramente oxidado, especialmente en su dureza.

%%%%
ironbound beastmaster

Un bruto cruel e irreal que crece en el lenguaje de los inadvertidos. Es muy
la presencia provoca y supera los trabajos no agresivos, bestias vivientes y los delgados por igual
un fervor rápido.

%%%%
ironbound convoker

Un guardián cargado en la armadura de molde. Puede recitar palabras de poder
para convocar a aliados distantes e incomprarlos con Might antinatural.

%%%%
ironbound frostheart

Un emaciado guerrero-mage, destinado a guardar tesoros de larga codicia. Lo llama
de sus alrededores, heladas heladas que están junto a las paredes.

%%%%
ironbound mechanist

Un Coglin bien valorado cuyos talentos con maquinaria han sido aprovechados por el
Orden Ironbound para reparar y aumentar los muchos constructos que ayudan a proteger el
Vaults.

%%%%
ironbound thunderhulk

Una figura bruta, rápidamente acorazada en pedazos de cuero y metal para combatir
un intruso temeroso. En su espalda es una antigua, arcana 'lugar de luz', que
llama al trueno en enemigos distantes, aunque no puede alcanzar objetivos cercanos.

%%%%
ironbound preserver

Una figura imponente y musculosa, capaz de salvaguardar a sus aliados desinteresadamente
aceptar una parte de las lesiones infligidas sobre ellos.

%%%%
jackal

Un pequeño cazador canino. Paquetes de chacales recorren el inframundo, buscando
Carrion a devorar.

%%%%
jelly

Una masa pulsante de protoplasma ácido.

%%%%
jiangshi

Un tórax vampírico atado en servidumbre por rituales esotéricos. Aunque su rígida
las extremidades le dan un dato incómodo, se mueve con velocidad sorprendente, saltando sobre su
las víctimas y alejando su esencia de vida con sus garras viciosas.

%%%%
jorogumo

Un espíritu de araña que toma la apariencia de un humano. Teje magias mortales a
incapacitar y matar a su presa.

%%%%
juggernaut

Un humanoide gigante con gruesas placas de hierro soldadas a su piel. Se mueve con
velocidad alarmante y daña increíblemente sus inmensos puños, pero debe
descansa entre golpes.

%%%%
jumping spider

Una araña que teje telas entre sus patas delanteras y salta en su presa,
ensnarlos. La velocidad con la que salta es casi sobrenatural.

%%%%
killer bee

Una abeja gigante, llevando un barbo mortal que puede picar repetidamente.

%%%%
Killer Klown

Una figura cómica llena de vida y de risas. Parece muy contento de verte...
¿pero acaso hay algo levemente malicioso en su proceder? ¿Su cara tiene pintura
roja o es algo menos agradable?

%%%%
knight

Una construcción humanoides de memoria insustancial, flotando a través del aire. Aunque
tal vez algo cambiado en forma y teniendo pocas características discernibles, todavía
parece que se parece a un guerrero del pasado distantemente recordado,
bien equipado con brazos y armadura ambos.

%%%%
kobold

Una pequeña criatura grisácea con el aspecto y el temperamento de un perro feral. Nadie
sabe con seguridad de dónde vienen los kobolds, pero los viejos demonios, espíritus malignos,
y extraños magos han sido sugeridos como culpables.

%%%%
kobold brigand

A Kobold que es más grande y más duro que el Kobold ordinario, con un penchant
por tácticas mal manejadas.

%%%%
kobold blastminer

A Kobold, listo con múltiples armamentos para defenderse de los muchos
peligros de las Profundidades. El cañón lleno de blastmote sobre su hombro lleva sus
marca del fabricante, y es ferozmente leal; fuego para ninguno otro.

%%%%
kobold demonologist

A Kobold en liga con poderes demoníacos, capaces de llamar a los seres de los
profundidades del infierno.

%%%%
kobold fleshcrafter

Un Kobold, su cuerpo mutado por magias prohibidas. Lleva vil
experimentos al servicio de los poderes demoníacos, formulando cada vez más terrible
monstruosidades como vasos para mentes diabólicas.

%%%%
kobold geomancer

Un wily Kobold que ha aprendido a armar cada crack y crevice que las líneas
las paredes de su dominio.

%%%%
komodo dragon

Un enorme lagarto de monitor más que capaz de cazar en animales grandes.

%%%%
kraken

Un monstruo marino gargantuo, capaz de devorar naves enteras. Sus muchos tentáculos
llegar a la orilla y aplastar a cualquiera que se acerque.

%%%%
large abomination

Una conglomeración espantosa de partes del cuerpo mangledas, poseídas y alteradas en formas
ese desafío sanidad. Cada uno varía en velocidad, fuerza o resiliencia por
la naturaleza de cualquier desafortunado se usó para hacerlo.

%%%%
laughing skull

Una calavera veloz que se mete con la malicia de los muertos. Fond of
enjambre, su risa crece más rencoroso y poderoso para cada miembro cercano
de su propio tipo.

%%%%
lava snake

Una serpiente roja ardiente que mora en piscinas de lava. Escupe gotas de roca fundida
a los transeúntes.

%%%%
lemure

Un alma accursada mágicamente ligada a la servidumbre infernal para el mejor postor.
Si su maestro es asesinado, será liberado Will, dejando este reino con gratitud.

%%%%
lich

Un mago poderoso que ha aprendido a engañar a la muerte misma, ahora existente como un
esqueleto, cadáver desicado mantenido intacto por un poderoso ejercicio de magia oscura.

%%%%
lightning spire

Una contrapción zumbida hecha de una bobina y una vara. Es irregular.
electricidad en el enemigo más distante de su alcance.

%%%%
lindwurm

Un pequeño dragón serpentino con un par de fuertes antebrazos. Sus escamas gruesas
Deja un resplandor rojo.

%%%%
living spell

Un hechizo, esperando lanzarse en el primer enemigo que entra en su rango. Una vez
Sí, se disipará en el éter.

%%%%
lost soul

El eco de un alma inmortal. Aunque los recuerdos de su ser viviente son
A la larga, es atraído al momento de la muerte por algún instinto persistente. It
se apodera del paso de otras almas, perdiendo los últimos vestigios de su ser
en los recuerdos de la vida de otro.

%%%%
lurking horror

Una masa sin forma de energía negativa, obligada a traer terrible tormento una vez
fuerzas que lo sostienen juntos se disuelven. La presencia alienígena de intrusos a los
Abyss es seguro de desentrañarlo, pero parece perversamente atraído hacia ellos; todavía,
Parece de alguna manera reacio a moverse mientras se observa.

%%%%
mana viper

Una serpiente a escala violeta con ojos brillantes. Tiene sed de magia también
como carne, y su mordedura puede beber seco los depósitos mágicos de incluso un poderoso
Mage en poco tiempo.

%%%%
manticore

Una horrible raza cruzada, con las características de un humano y un león, con gran
alas como murciélagos. Sus cerdas de cola con puntas que se pueden soltar en el potencial
presa.

%%%%
marrowcuda

El esqueleto coronado por la llama de un pez carnívoro, atreviéndose por el aire tan fácilmente
como una vez partió el agua. Quema con hambre que no podía satisfacer en la vida y
es impulsado singularmente por la muerte.

Mientras uno solo puede ser sólo una molestia, el enjambre nunca está muy atrás, y
cada mordedura que tierra convocar más y más de ellos hasta cada pedazo de carne
sobre su presa ha sido devorada.

%%%%
martyred shade

El tono errante de un alma muerta por una causa olvidada. Aunque
sus recuerdos se han convertido en neblina, algo profundo aún los obliga a
servir y sacrificar - no importa el costo.

%%%%
meliai

Un híbrido nymphal, con un torso alado de un humano en la parte superior del abdomen picante
de abeja. Los meliai sirven bajo muchos roles: sacerdotisas de la naturaleza, enfermeras a
los divinos, y los campeones guerreros para sus colmenas.

%%%%
merfolk

Un híbrido con el torso de un humano y la cola de un pez. Es capaz de
habitar tanto en agua como en tierra, y defiende ferozmente su dominio.

%%%%
merfolk aquamancer

Un esbelto Merfolk místico con manos inusualmente húmedas. Su forma cambia y
brilla como si se viera a través del spray oceánico.

%%%%
merfolk avatar

Un engañoso Merfolk cuya voz fusiona a los oyentes. No lleva arma.
pero su canción llama a almas ahogadas para defender el mar contra los intrusos.

%%%%
merfolk impaler

Un guerrero poderosamente musculoso, con un arma mortal.

%%%%
merfolk javelineer

Un temible campeón Merfolk con una mirada penetrante y un gran paquete de
javelins.

%%%%
merfolk siren

Un engañoso Merfolk cuya voz puede fusionar a los oyentes.

%%%%
minotaur

Un humano musculoso grande con la cabeza de un toro. Hace su hogar en un
Gauntlet donde espera a los retadores dignos.

%%%%
molten gargoyle

Una estatua horrible de piedra fundida llega a la vida, con llamas lamiendo a través de su
cuerpo.

%%%%
monarch bomb

Una fábrica de municiones voladoras, sostenida en jets de escape ardiente y embalada a
el borde con explosivos. Puede llenar rápidamente un área con bombas, y cuando
ordenado por su creador, explotar todo (y en sí mismo) a devastador
Efecto.

%%%%
mongrel wurm

Una serpiente cruzada, mezclando rasgos de dragones menores e innumerables otros
criaturas que la naturaleza nunca pretendía interceder. Sus muchas extremidades aturdidas
lucha para impulsar su cuerpo recubierto, mientras que su cabeza desbordada
golpea con la presión de chocar con las armas respiratorias.

%%%%
morphogenic ooze

Un miro multihuido de carne podrida y lodos fluctuantes, luchando y fracasando
para más coherencia que cualquier otro slime. Como un portador fresco de la ruina
contagioso que overtook las Fosas de Moco, puede impartir a otros el mismo
horrible destino. Aunque no sea una transformación permanente para tú, la
la soldadura de armas y armadura, así como el debilitamiento severo de los hechizos,
Haz que sea letal.

%%%%
moth of wrath

Una polilla conocida por su capacidad de inspirar rabia tocando sus enemigos, o simplemente
mirando a sus amigos. Por alguna razón inexplicable, fue erradicada de
la superficie hace siglos.

%%%%
mountainshell

Una enorme tortuga de tierra cuya cáscara es tan gruesa y rocosa que
los durmientes se equivocan con frecuencia para las formaciones geológicas. Y como un
montaña, su exterior es casi impermeable a cualquier fuerza destructiva; sólo en
rango cercano puede uno apuntar correctamente a las estrechas brechas entre sus placas a
golpear la carne tierna dentro.

%%%%
mummy

Una figura no muerta cubierta de vendajes y líquidos embalsamadores, obligada a caminar por
una antigua maldición. irradia un aura maligno.

%%%%
mummy priest

Un antiguo siervo de un dios olvidado, embalsamado y maldecido para entrar
la muerte por toda la eternidad.

%%%%
mutant beast

Una criatura extraña, torcida y atormentada por exceso de exposición a la radiación mágica.
Cada uno tiene un conjunto diferente de rasgos.

%%%%
naga

Un híbrido que es humano de la cintura hacia arriba; abajo es una serpiente escamosa y musculosa
cola. Su boca gotea con saliva venenosa.

%%%%
naga mage

Un Naga que ha entrenado en el uso de la magia, rastreado por un nimbus eldritch. It
es especialmente hábil en los hechizos que tratan con veneno y veneno.

%%%%
naga ritualist

Un místico esotérico envuelto en talismán. venera veneno como un regalo sagrado
y medios de purificación espiritual.

%%%%
naga sharpshooter

A Naga con una vista excepcionalmente aguda, adepta en el uso de armamento extendido
y magias simples que le permiten esnipear a objetivos en casi cualquier
obstrucción.

%%%%
naga warrior

Un temible guerrero se aferraba a la robusta armadura y usaba un arma poderosa.

%%%%
nagaraja

Un magnífico ejemplo de la Naga. Es un experto tanto en marcial como mágico
Artes.

%%%%
nameless horror

Una fuerza maligna del espacio entre aviones. Es hostil a las fuerzas mágicas
que lo quitó de su casa. Estos horrores son a menudo el resultado de error
convocar hechizos y haber matado a muchos aspirantes magos.

%%%%
nascent plasmodium

Una colonia de moldes slime en una fase temprana de su ciclo de vida. Aún no lo suficientemente maduro
para reproducirse, todavía puede defenderse disparando globs de ácido potente.

%%%%
nargun

Una antigua criatura de piedra que ha vivido entre estas cuevas congeladas desde antes
Antaeus rent Cocytus into being. Tolera a sus nuevos vecinos con aflicción,
preferir la compañía de sus enemigos petrificados. Las verduras de hielo impregnan su
carne de piedra congelada.

%%%%
necromancer

Un mago malvado que está dedicado a la práctica de la magia de la muerte, el dominio de
energías impíos, y la crianza de cadáveres en una parodia de la vida.

%%%%
necrophage

Una creación vílida de la necromancia más insensata, hecha de la decadencia
cadáveres de criaturas humanoides. Existe para propagar enfermedades y decaimiento.

%%%%
nekomata

Un perfecto feliforme tramposo de un demonio viejo, con una cola forcada ablaze
con una estupidez brillante. Tiene un profundo desprecio por los humanoides mortales, un
compasión patrocinio para gatos mortales, y suficiente místico Might para subyugar ambos.

%%%%
neqoxec

Un demonio de forma extraña, pulsando y cambiando con energías mutagénicas, su vientre
devorado con los cerebros devorados de sus víctimas.

%%%%
obsidian bat

Un murciélago de piedra sin rostro desenterrado de chasmos infernales. Las bestias diablo cazan en su
despierta.

%%%%
obsidian statue

Una hermosa estatua de una criatura desconocida, como una lágrima en realidad.
Sus ojos brillan con un resplandor maligno y de otro mundo.

%%%%
occultist

Un mago amante de la ilusión y la traición. Ellos desprecian la crudeza de otros
magos, que abrazan conjuramientos salvajes hacia sus enemigos en lugar de astucia
explotando sus mayores debilidades.

%%%%
octopode

Un primo más inteligente del poderoso kraken, capaz de usar herramientas y
hechizos. Es totalmente anfibio, pero la mayoría de sus especies eligen quedarse bajo
las olas y servir a su Rey.

%%%%
ogre

Una criatura grande, fea y gorda, distantemente relacionada con los duendes. Es
tremendamente fuerte, y le gusta luchar junto a sus amigos orcos.

%%%%
ogre mage

Una raza rara de ogro, calificada en el uso de la magia. Normalmente se convierte en
Jefe entre sus parientes.

%%%%
oklob plant

Una planta muy peligrosa que se alimenta de depredadores rociando vitriol corrosivo
a ellos. Incluso los aventureros experimentados dan a las plantas de oklob una gran profundidad.

%%%%
oklob sapling

Una planta joven de Oklob. Es más frágil que el espécimen maduro, pero el ácido
Es tan mortal.

%%%%
oni

Una criatura grande, remo, y amante de la bebida. Cuando no están ocupados con sus
deberes sirviendo a cualquier número de dioses, Oni en su mayoría aman una buena lucha.

%%%%
oni incarcerator

Un retenedor infame y dudoso de Gehenna. Estos inmensos e indomables Oni
teje sus armas a través de la realidad misma para alcanzar y capturar a los innumerables
almas condenadas adeudadas a los Infiernos sobre sus muertes.

%%%%
ophan

Una criatura de los reinos celestiales. Se compone de una rueda dentro de una rueda, y
ambos están cubiertos de ojos; extrañas llamas de fuego santo destellos por todas partes
Es. Ser visto por sus innumerables ojos es ser resaltado y marcado como ambos
disidente y cantera por sus aliados para cazar.

%%%%
orange crystal statue

Un ídolo tallado intrínsecamente de un dios sin nombre, derrochado de naranja translúcida
cristal. Sus ojos sin vida parecen brillar incansablemente con un impío
Inteligencia. Es capaz de desencadenar un poderoso asalto psíquico sobre el
mentes de cualquiera que se acerque.

%%%%
orange demon

Un demonio de color ámbar con cola de púas no a diferencia de un escorpión.

%%%%
Orb Guardian

Una criatura de cuatro extremidades, púrpura, brillante y enorme, con sentidos
muy desarrollados, creada por el Orbe para custodiarse a sí mismo. Guarda el
Orbe con enorme dedicación y violencia.

%%%%
orb of destruction

Un globo conjurado de magia pura que alberga a un objetivo designado, aunque con
inercia masiva. Una persona inteligente y ágil puede salir de su camino, causandolo
perder su objetivo. No puede ser evitado por Dodging habilidad, y es capaz de hacer
giros agudos para alcanzar objetivos adyacentes.

%%%%
orb of entropy

Un globo de profunda nada y el olvido que espera todas las cosas - carne,
almas, e incluso tiempo mismo. Cuando el universo termina, sólo estos permanecen.

%%%%
orb of fire

Un globo de fuego primario crudo, capaz de impresionante pirotécnica y de
torciendo la misma carne de criaturas que entran en su perdición.

%%%%
orb of winter

Un globo de frio más profundo, que todavía se regodea desde un tiempo antes de que las estrellas iluminaran
Cielos. Puede agitar el alma en un frío tan intenso que incluso los dioses no pueden
Acéptalo.

%%%%
orb spider

Una araña resplandeciente con hebras de energía pura emergiendo de su
spinnerets. Parece querer mantener su distancia.

%%%%
orc

Una tribu subterraneana cuyos antepasados fueron dispersados por todos los rincones.
del mundo de la superficie. Eones de persecución les han enseñado la necesidad de
violencia y la importancia de tener a tus hermanos a tu lado.

%%%%
orc apostle

Un caminante orcish que ha sido tocado por la mano de Beogh. Ya sea fuera de
devoción religiosa o celos personales, han venido a barrer su camino.

No retengan nada, porque ni ellos ni sus seguidores lo hacen.

¡Gloria a Beogh!

%%%%
orc apostle follower

Un niño favorecido de Beogh, una vez no tan diferente a ti mismo.

Ahora que tienes se comprobó a ellos, ellos luchan y mueren por ambos
y la causa. Los pastoree bien.

%%%%
orc high priest

Un siervo exaltado del dios orco Beogh y un maestro de muchos ritos malos,
cuya ayuda Beogh incluso envía seres del mundo del nether.

%%%%
orc knight

Un orco muy blindado, cubierto de cicatrices de muchas batallas pasadas. Se ordena
sus hermanos en la batalla, llevándolos a mayores y más violentos esfuerzos
gritos de sangre.

%%%%
orc priest

Un sirviente de Beogh, el dios antiguo de los orcos. Beogh premia a su devoto
oraciones golpeando a sus enemigos.

%%%%
orc sorcerer

Un mago orcánico excepcionalmente competente, en liga con el infierno y el gótnico
fuerzas y motivadas por la cepa imaginable más pura de la malevolencia.

%%%%
orc warlord

Un comandante supremo de un huésped de orc, experto tanto en combate melee como en combates variados.

%%%%
orc warrior

Un soldado orc experimentado, blindado y bien armado, capaz de mandar a un pequeño
Mob de sus compañeros.

%%%%
orc wizard

Un orc que ha adquirido competencia en las artes ocultas, usándolas para marcial
propósitos.

%%%%
pale draconian

Un humanoide muscular con escamas pálidas, una cola reptiliana y alas pequeñas.

%%%%
pandemonium lord

Un formidable señor demonio habitando los interminables pasillos de Pandemonium. Cada uno
es diferente, con su propio conjunto de puntos fuertes y débiles.

%%%%
peacekeeper

Un constructo humanoide de cuatro patas, encargado de recapturar prisioneros fugados y
castigar herejes. Mucho después de la caída del imperio que una vez sirvió,
sigue imponiendo la ley imperial, sin saber jurisdicción alguna.

%%%%
pearl dragon

Un dragón consagrado a los poderes divinos santos. Su aliento es fuego bendito, y
sus garras dejan a sus víctimas con ira divina.

%%%%
petrified flower

Una flor tallada y estatutaria, fosilizada ya sea por amargo dolor o cruel
gracia de la divinidad, de pie en su propia vigilia eterna.

%%%%
phalanx beetle

Un escarabajo mecánico intrincado cubierto de placas metálicas reforzadas que se asemejan
un escudo. Desarrolla una barrera cinética alrededor de su creador al lado de
ellos, aumentando su clase de armadura.

nunca abandone voluntariamente el lado de su creador, y si seperó por la fuerza,
prioritis volver a ellos sobre cualquier otra preocupación.

%%%%
phantasmal warrior

Un espÃ ritu verde translúcido de un guerrero caído en batalla pero recordado
a este avión por magia impía. La cuchilla que se marchita es etérea, renderizando esos
golpea débil y vulnerable a la magia oscura.

%%%%
phantom

Un espíritu no muerto casi transparente, sospechoso por algunos sabios de ser degenerado
forma de fantasma, sin recuerdos de su vida anterior. Rara vez se queda en uno
lugar por mucho tiempo.

%%%%
pharaoh ant

Una hormiga real volvió a deshacerse a través de medios extraños, probablemente horripilantes. It
une las almas de sus aliados cuando mueren, permitiéndoles luchar después de la muerte
como simulacra.

%%%%
pile of debris

Un trabajo de piedra muy roto, rodeado de escombros.

%%%%
pile of flesh

Un desastre sobrante de huesos rotos, órganos de captación inertes y piel dispersa.
Mientras algunos hechiceros altamente especializados Might sean capaces de traerlo a la vida,
es inofensivo - las posibles sobras de algunos difuntos o
mago ausente.

%%%%
pillar of rime

Una aguja de hielo extrañamente tenebroso, sus frágiles zarcillos alcanzando el cielo como
los dedos de una mano estirada.   LUA0

%%%%
pillar of salt

Un pilar de sal con forma de estatua, pero sin manos vivas.

%%%%
plant

Una planta que se ha adaptado para crecer en el entorno de mazmorra desagradable,
de alguna manera prosperando incluso bajo tierra en ausencia del sol.

%%%%
platinum paragon

Un guerrero brillante, forjado de metales preciosos y el pináculo mismo de
técnicas de forgecraft. Cada movimiento fluye con una gracia mortal y fluida que
se basa en su naturaleza artística.

%%%%
player ghost

La aparición de un aventurero desafortunado, conservando muchas de las habilidades y
habilidades que el aventurero tenía en la vida. Es condenado a perseguir este particular
nivel de las mazmorras, largando violentamente en el próximo aventurero para cruzar
su camino.

%%%%
polar bear

Un oso cubierto de piel blanca brillante, habituado a condiciones frías. Como todos
ursines, se enfurecen si están mal heridos.

%%%%
poltergeist

Un tramposo fantasmal que es aficionado a poseer objetos pequeños y hacerlos
Fly ruidosamente por el aire.

%%%%
polterguardian

Muchos poltergeistas son ferozmente territoriales sobre los dominios que eligen
perseguir, pero estos han extendido esa protección incluso a las personas que comparten
su dominio con ellos. Algunos dicen que deben ser las almas persistentes de aquellos que
custodiado las Bóvedas en la vida; otros sugieren la Orden Ironbound simplemente reclutado
ellos en causa común. Lo que sea cierto, su propia presencia alberga a otros
criaturas de los misiles, causando el hongo y el hechizo por igual para alejarse del camino en el
el último momento.

%%%%
profane servitor

Un ser blasfemo que fue un ángel de la Shining One. Ahora está de pie
prueba inquebrantable de que ni siquiera el más sagrado de los seres está más allá de Yredelemnul
Entiendo.

%%%%
program bug

Un monstruo horrible e increíblemente buggy. Por favor informen su existencia a
DevTeam.

%%%%
protean progenitor

Un humanoide gargantuano de forma fracturada de los eones cuando los mares eran pero
sopa primordial. Los muchos manipuladores de la Mazmorra una vez se escabulló de
estos seres insondablemente antiguos, y cuando ellos mismos finalmente cesan,
sus restos dan a luz una última vez a monstruos furiosos.

%%%%
putrid mouth

Un espíritu hambriento cuya boca es un foso de Rot, emitiendo vapores viles. Su putrid
la vaca no puede comer la comida que encuentra, por lo que geme con rabia y hambre desparada.

%%%%
purple draconian

Un humanoide musculoso a escala púrpura con cola reptiliana y alas pequeñas.

%%%%
queen bee

Un gobernante de un enjambre de abejas, incluso más grande y más peligroso que sus muchos
descendencia.

%%%%
quicksilver dragon

Un dragón largo y sinuoso, aparentemente más cuello y cola que cualquier otra cosa. Es...
la piel brilla como el mercurio fundido, energías mágicas arc de su hocico apuntado,
y se mueve con una velocidad aterradora.

%%%%
quicksilver elemental

Un espíritu mercurial extraído del plano elemental de la tierra. Existe en
este mundo habitando un cuerpo brillante de metal líquido.

%%%%
quokka

Un pequeño marsupial que es un poco como una rata, pero no bastante.

%%%%
radroach

Una cucaracha gigante que ha estado expuesta a grandes cantidades de energía mutagénica. It
está horriblemente mutado, pero esto sólo lo ha hecho más fuerte.

%%%%
ragged hierophant

Un sacerdote retorcido, unas túnicas una vez finas ahora llenas de sal y polvo. Prohibido
los dioses, ahora depende de construcciones para protegerse.

%%%%
rakshasa

Un demonio maneater, bestial y malformado, en busca de poder oculto y
conocimiento. Es un experto en el arte de la ilusión, y es excepcionalmente
inteligente y cruel.

%%%%
rat

Un roedor sucio que ha crecido grande y agresivo en el entorno la Mazmorra.

%%%%
raiju

Un sabueso profundamente antinatural, rompiendo con la electricidad. Viaja en paquetes,
y cubre grandes distancias al irrumpir en un rayo viviente.

%%%%
reaper

Una forma embrujada que limpia un gran esquisto, cosechando sin cesar las almas de
los vivos.

%%%%
red devil

Un primo más grande del imprevisto común, con una sonrisa y dos alas cortas
brotando de sus hombros. Favorece a los tridente y le encanta asediar su
víctimas con barbs dolorosos.

%%%%
red draconian

Un humanoide a escala roja con cola reptiliana y alas pequeñas.

%%%%
hornet

Una hormiga zumbida con un hormiguero vicioso goteando con veneno paralítico.

%%%%
raven

Un corvicio negro con un pico desagradable y una reputación de heraldo mala suerte.
La mayoría de los ornitólogos consideran este estereotipo sin base; el resto sigue siendo
recuperarse de una serie de accidentes increíblemente improbables.

%%%%
redback

Una araña negra viciosa con un brote de rojo en su abdomen hinchado. Es...
mandibles gotean con veneno letal.

%%%%
rending blade

Un arma desgarradora formada de energía mágica condensada. Puede cortar por completo
filas de adversarios cada vez que su creador lanza un melee ataque.

%%%%
revenant

Los restos esqueletos de alguien que murió inmortal y olvidado. Quema con
un hambre inquebrantable para ser recordado.

%%%%
revenant soulmonger

Un revente de un tiempo, cuyas llamas bailan con las siluetas de larga duración
atrocidades. Malditos con hambre que nunca pueden satisfacer, desencadenan estos
ecos de larga data para recrear la violencia sobre cualquier alma que consideren digno de añadir
su colección eterna.

%%%%
ribbon worm

Un annelido gigante, brillando con el limo, con dientes inusualmente grandes. Expels
fragmentos de sus propios innards para ensnare presa insospechadora.

%%%%
rime drake

Un pequeño pero peligroso dragón. Su aliento es visible incluso en los días más cálidos.

%%%%
river rat

Un roedor con pelo de un color verde más peculiar, y una mordida poderosa. It
tiende a formar grandes enjambres con sus familiares.

%%%%
roaming sludgefish

Un pez mutante Sewer cuya exposición continua a la magia salvaje le ha dado un
apetito por la magia misma. Nada a través del aire en una burbuja telequinética
de los mismos lodos que le dieron a luz, buscando presa exótica de la cual
a la magia de la novela.

%%%%
rock fish

Un extraño pez de piedra que nada a través de roca sólida con la misma facilidad
que la mayoría de los peces hacen a través del agua.

%%%%
rockslime

Una avalancha rebosante, recorriendo la tierra debajo de ella mientras reza hacia adelante.
Sólo consume el metal y el hueso de sus víctimas, usándolos para reforzar
incluso más lejos.

%%%%
Royal Jelly

Una cosa gelatina particularmente rica y dorada. Los gelatinas más pequeños nadan y pulsan
justo debajo de su superficie, listo para estallar en el más mínimo toque.

%%%%
royal mummy

Un faraón antiguo, embalsamado y maldecido a la muerte, ahora capaz de grande y
Terribles hazañas de magia.

%%%%
rust devil

Una horrible figura humanoides con piel de metal manchada de óxido, corrosión extendida
y decaimiento a todo lo que toca.

%%%%
rtú inspector

Una vez construido para monitorear las entidades mutadas
invadiendo en las Bóvedas y desde hace mucho tiempo abandonado. Mientras que todavía puede humedecer
magia más no deseada, una falta de mantenimiento adecuado ha llevado a que se recubre
con una óxido místico altamente corrosivo.

%%%%
sacred lotus

Una floración grande y vívida que brota plácidamente sobre la superficie del agua. El
cuna de los pétalos del loto brillan con eternidad y elegancia - mientras que es
totalmente inofensivo, tomaría un esfuerzo inmenso para destruirlo.

%%%%
salamander

Una criatura de media serpiente roja y en llamas con una afinidad legendaria
Fuego.

%%%%
salamander mystic

Un miembro de la casta académica de la salamandra, poseído de menor tamaño y
fuerza, pero sabia en los caminos de la magia.

%%%%
salamander tyrant

Un señor intimidante. Manda al magma de su reino como un
extensión de su cuerpo, y la majestad de su mirada puede debilitar incluso el más orgulloso
Challenger.

%%%%
saltling

Una pequeña aglomeración en forma humana de sal. Fue creado por el último
leales fugitivos del imperio del este caído, forzados en desesperación a
construir golems de recursos locales para defenderse.

%%%%
satyr

Un pariente más inteligente del faun, a menudo encontrado en su compañía, y lejos
más implacable de, y peligroso para, interlopers.

%%%%
scorpion

Un arachnid terrible, armado hasta los dientes. Su cuerpo está cubierto de un grueso
carapace, su cola está teñida por una picadura venenosa, y sus antebrazos son
equipado con un par de garras afiladas.

%%%%
scrapshell chimera

Un motor vivo de carne animal acuática fusionado con una masa colosal de embrujado
chatarra de metal. Tales terrores híbridos son quizás los experimentos más exitosos
conducido en estas aguas contaminadas: su cáscara afinada necrónicamente y una dieta
de ladrones ahogados furiosos ha concedido incluso a esta bestia la capacidad de
controlar las almas hundidas de sus innumerables víctimas.

%%%%
screaming refraction

Un alma profundamente desafortunada mayormente procesada en cristal por una lágrima malévola
en realidad. Reflexiones etéreas de su sufrimiento pasado y futuro son arrojadas sobre
superficies cercanas y enemigos.

%%%%
scrub nettle

Un arbusto irritable. Se trata de cualquier cosa que Might se enciende sobre ella por
lanzando algunos de sus innumerables cabellos de hormigueo tóxico.

%%%%
sea snake

Una serpiente de color brillante, muy cómoda en el agua. Tiene una alta
potente mordedura venenosa.

%%%%
searing wretch

Un cuerpo animado con un fuego terrible. Las llamas son alimentadas por sus
carne regeneradora, que burbujas y se derrite mientras crece.

%%%%
seismosaurus

Un lagarto terco y ferozmente territorial con la fuerza de una montaña. Es...
tropiezos escalonados temblores violentos.

%%%%
seismosaurus egg

Un huevo lagarto el tamaño de una pequeña boulder y casi tan duro. Tal vez como un
mecanismo de defensa, se escogen rápidamente en presencia de depredadores e incluso un
el recién nacido puede dar a todos menos a los más ambiciosos de los monstruos una razón para considerar un
comida más fácil.

%%%%
seraph

Un siervo de seis años de los buenos dioses, del rango más alto del angelical
anfitriones. Sus ojos se queman con fuego divino.

%%%%
servant of whispers

Un miembro de una orden de monjes que abandonaron su antigua fe. Ahora sirve.
un dios menor de viento y susurros, que le permite calmar el aire y, cuando
en gran necesidad, romper la quietud con el trueno divino.

%%%%
sewage sovereign

Un cerdo mutante hulking que celebra como un rey sobre el hongo abundante de
su reino y señores sobre sus otros habitantes con fuerza bruta e imparable
vracs.

%%%%
shadow

Una silueta sin rasgos de su propio cuerpo, moviéndose independientemente a través de la
poder divino de Dithmenos. No importa cuántas veces se golpee, es Will
reforma en sí misma, porque una sombra es inextinguible siempre y cuando lo castigue
restos.

%%%%
shadowghast

Una aparición que se disfraza como una sombra inofensiva. Attuned to the
dim light of la Mazmorra, it can slip in and out of sight at Will, moving
rápidamente de una piscina de sombra a la siguiente antes de golpear infaliblemente en la
manchas ciegas de aquellos que no pueden verlo.

%%%%
shadow demon

Una misteriosa figura demoníaca, difícil de distinguir de la oscuridad alrededor
Es. Oculta las sombras en potentes secuaces.

%%%%
shadow dragon

Un gran dragón umbral, irradiando maldad y muerte. Su aliento apesta a la tumba.

%%%%
shadow imp

Un demonio menor sombrío, con una afinidad para las artes necrométicas.

%%%%
shadow prism

Una silueta como el prisma que se desvanece con energía destructiva apenas conservada.
Cualquier golpe que interrumpa su forma resulta en una violenta explosión de sombra.

%%%%
shadow puppet

Un sirviente menor de sombra viva cuya forma se desvanece perpetuamente en el borde de
reconocimiento - como si una luz invisible se estuviera moviendo detrás de algo casi
familiar.

La fuerza de sus ataques aumenta en proporción con el poder del hechizo
que lo llamó.

%%%%
shadow turret

Una silueta extrañamente estática cuya forma sugiere un cañón grande. Aunque usa
sin pólvora, las Profundidades de sus bragas de aburrimiento enojado con cada disparo, como si
recordando la ardiente luz de su encendido.

%%%%
shadow wraith

Una sombra esquelética malvada, colgando en el aire. Se desacelera el
fuerza de vida de seres vivos.

%%%%
shambling mangrove

Un manglar gruñón, poseído de salpiencia y una disposición cantante. Es...
raíces corren profundo a través del agua y el suelo de su casa marshy y pueden hacer
caminar muy difícil para aquellos que provocan su ire. La fauna de marismas a menudo
encontrado anidando dentro de sus ramas, y puede no tomar amablemente para ser perturbado.

%%%%
shapeshifter

Una criatura perturbadora con el poder de cambiar su forma. Es muy rara.
observado vivo en su estado natural.

%%%%
shard shrike

Un pájaro increíblemente rápido, conocido por su presa en trozos de hielo
antes de romperlos en pedazos. Se ha aclimatado a los desechos desolados de
Cocytus, y está envuelto con un escalofrío accursado.

%%%%
shining eye

Un globo ocular flotante deformado extrañamente, pulsando con energía que sacude la carne.

%%%%
shock serpent

Una serpiente sinuosa cuyo cuerpo se rompe con la electricidad volátil. Su electricidad
shroud se puede descargar cuando se golpea, infligiendo un shock doloroso a cualquier cercano
enemigos.

%%%%
shooting star

Una chispa brillante de energía mágica. Busca enemigos cercanos para expulsar
en sí mismo, tratando el daño y empujarlos hacia atrás.

No bloquea la línea de fuego de sus aliados.

%%%%
silent spectre

Un espÃ ritu espantoso que trae un silencio descaradamente a la zona que la rodea,
haciendo imposible recitar los mágicos encantamientos involucrados con el casting
hechizos o pergaminos de lectura.

%%%%
simulacrum

Una réplica helada de un monstruo, animado por magias heréticas.

%%%%
sixfirhy

Una pequeña criatura vile que se mueve en ráfagas, parando luego atreviéndose con
velocidad de relámpago. Se pulveriza como va.

%%%%
skeletal warrior

Un esqueleto humanoide vicioso y fuertemente armado, animado por un poder impío.

%%%%
skeleton

Un esqueleto obligado a deshacerse del ejercicio de la necromancía.

%%%%
sky beast

Una extraña criatura aérea formada de nubes carnosas y plumas eléctricas. It
ordena las corrientes de viento débil de la Mazmorra con cada huelga, que Will
buffet sus víctimas en dramática correlación con la cantidad de aire abierto alrededor
dijo presa.

%%%%
skyshark

Skysharks cortaron el aire con una facilidad sin pensar. Sólo un sabor de sangre
les da una fuerza enfurecida, y más morseles los llevan a un frenesí.

%%%%
sleepcap

Un hongo sorprendentemente ambulatorio. Se frota sus esporas sobre la presa para enviarlas
en un profundo Sleep, haciendo simple para el hongo matar y devorarlos.
Puede tomar meses para que su micelia se infiltre y digiera completamente a las víctimas.

%%%%
slime creature

Un viscoso de babosa que se desliza por el suelo. Puede fusionarse con otros
criaturas flacas para volverse dramáticamente más peligrosas, y es especialmente probable
para hacerlo en espacios confinados.

%%%%
slymdra

Un amalgama de lima viscoso, sus muchos pseudopodos crujiendo en el aire
como una multitud de mandíbulas reptilianas. Absorbe rápidamente criaturas cercanas de limo en
en sí mismo, creciendo un nuevo 'cabeza' para cada uno y cada vez más resistente.

Ya sea a través de la evolución convergente o la memoria genética, también comparte la
El rasgo más infame de la hidra: arrancar una cabeza con un arma de hoja Will
hacerlo crecer dos más a menos que la herida sea cauterizada por un arma en llamas.

Cuando no acecha la presa, sus esbeltos constituyentes pueden separarse de ella de nuevo,
quizás buscar nuevas fuentes de alimentos por su cuenta.

%%%%
small abomination

Una masa horrible de partes del cuerpo. Cada uno varía en velocidad, fuerza o resiliencia por
la naturaleza de cualquier desafortunado se usó para hacerlo.

%%%%
smoke demon

Un demonio infernal que se manifiesta como una nube de humo. Tener
considerables poderes piroquinéticos, puede atacar muy eficazmente a sus enemigos
desde lejos.

%%%%
snaplasher vine

Una vid veloz y sinuosa, viva por la magia de una seca. Puede atar rápidamente
y enredar los enemigos de la seca, arrastrarlos de vuelta al bosque desde el cual
cirugías.

%%%%
snaplasher vine segment

Parte de una vendimia rápida y sinuosa que ha traído viva la magia de una seca. Puede
atar rápidamente y enredar los enemigos de la secada, arrastrarlos de vuelta al bosque
de la que se levanta.

%%%%
snapping turtle

Una testudina beligerante con un carapace blindado. Su cuello es sorprendente
extensible y puede llegar y picar desde lejos.

%%%%
solar ember

Un foso de luz intensa y calor manifestado por un escarabajo del sol. Está ligada a
su esencia y nunca dejar su lado, siendo reconstituido tiempo y tiempo
otra vez cuando se apaga.

Algunos mitos incluso afirman que el sol que brilla sobre el mundo exterior era
una vez llevado por un escarabajo.

%%%%
soul eater

Un demonio que se manifiesta como una sombra que cambia malignomente
aire. irradia un intenso aura de fuerza negativa.

%%%%
soul wisp

Un pequeño fragmento de un alma viviente, rociado del cuerpo en el que pertenece.
Demasiada mente para ser totalmente controlado, no busca más que reunirse con su
mayor uno mismo una vez más - por desgracia, este proceso tiende a ser más violento
que la magia que la creó.

%%%%
spark wasp

Un insecto profundamente antinatural cubierto de vagamente placas metálicas. Su picador
grietas con electricidad, capaz de dar un poderoso golpe a la incomodidad
las víctimas, y es capaz de cerrar la distancia con ellas de manera impactante
velocidad letal.

%%%%
spatial maelstrom

Una grieta malévola en realidad, disolvándose todo terreno que pasa por el arrollo
vortices.

%%%%
spatial vortex

Un giro locamente cambiante en el tejido de la realidad.

%%%%
spectral thing

Una horrible aparición brillante.

%%%%
spectral weapon

Un espíritu extraído de un arma — nunca golpea por sí mismo. Daño hecho
ser parcialmente reflejado en la rueda.

%%%%
spellspark servitor

Una construcción mágica forjada alrededor de una chispa del propio poder arcano de su creador,
permitiéndole que empuje algunas de sus magias destructivas directamente.

%%%%
sphinx marauder

Un híbrido juvenil malvado con la cabeza de una mujer, el cuerpo de un león, y las alas de
un águila. Golpea con tristeza la turbulencia violenta.
vientos altos y la frustración de magias desconcertantes.

%%%%
splinterfrost barricade

Una barricada duradera hecha de hielo reforzado con magia forgecraft. Una celosa
grietas precisas del pelo son visibles justo debajo de su superficie que le permiten
fractura en una barraca de proyectiles de afeitar-sharp cuando sostiene crítico
daño.

%%%%
spriggan

Un humanoide pequeño, parecido a un humano o elfo, excepto por el tamaño. Se mueve a una
gran velocidad, y le encanta jugar trucos sucios a la gente.

%%%%
spriggan air mage

Una mágica dependencia Spriggan bendecida con los secretos de los vientos.

%%%%
spriggan berserker

Un Spriggan relativamente poderoso que se hunde imprudentemente en combate.

%%%%
spriggan defender

Un guerrero elite, bien equipado Spriggan, renombrado por su increíble agilidad
y su proeza con armamento avanzado.

%%%%
spriggan druid

A Spriggan cuya conexión con los pájaros y las bestias es excepcionalmente
fuerte. Si muere, su sacrificio sana y fortalece temporalmente cerca
animales.

%%%%
spriggan rider

A Spriggan que ha domado a una hornet como su montaje, y se encarga de proteger
el Spriggan fens and cairns from intruders.

%%%%
stack of scrap

Un embellecido desastre de construcciones semiensambladas y piezas rotas de repuesto.

%%%%
star jelly

Un montículo gelatinoso blanco que pulsa con una extraña iridecencia. Su cuerpo
absorbe energía mágica como una esponja, y cuando está suficientemente herido, Will
desatar esta energía como un rayo de estrellas fugaces.

%%%%
starcursed mass

Una masa de detritus estelar que brilla con la mala putrecencia de una muerte
estrella, eternamente temblando sin sonido en una voz más allá de la comprensión mortal. Su forma
undula constantemente, dividiendo espontáneamente y luego retirando cuando
amenazado. Cuando se divide, su estribillo coro de gritos puede abrumar al
mentes de incluso los guerreros más valientes, dejándolos aturdidos e indefensos.

%%%%
starflower

Una masa de viñedos y tentáculos que crecen de la cáscara de una estrella muerta.
El espacio mismo pasa por el xylem y el phloem de sus ramas, que parecen
estar en muchos lugares a la vez.

%%%%
starspawn tentacle

El apelativo de un castaño de estrellas, capaz de agarrar casi cualquier
y arrastrarlo de nuevo para ser devorado. Cualquier daño que se le haga daño
criatura entera.

%%%%
starspawn tentacle segment

Una longitud sinuosa de un tentáculo extendido de estrellas. Cualquier daño que se le haya causado
duele a toda la criatura.

%%%%
statue

Un pedazo de granito esculpido con ojos rojos brillantes. Aunque está arraigada a su
base, todavía puede mover partes de sí mismo.

%%%%
steam dragon

Un dragón gris relativamente pequeño, con un cuero escamoso de aspecto resistente y vapor
derramando de su boca.

%%%%
steelbarb worm

Un gran gusano cubierto con placas de metal duro y arrugado. A pesar de lo evidente
pesadez de su armadura exterior, es bastante rápido.

%%%%
stoker

Un mortal que hizo un pacto impío en la vida, ahora encadenado para tender los fuegos de
El infierno en la muerte como pago.

%%%%
stone giant

Un humanoide gigante con piel gris casi tan dura como la roca. Lleva varios
rocas, y es perfectamente capaz de volarles una gran distancia.

%%%%
storm dragon

Un dragón poderoso con un escondite de gruesas escalas mate casi como goma azul,
y enormes alas escamosas con chispas.

%%%%
strange machine

Una extraña contracción mecánica, todo el suyo y pops. Las sombras parecen bailar
en su superficie reflectante.

%%%%
sun demon

Una figura demoníaca brillando con el calor y la furia de una estrella caída.

%%%%
sun moth

Una polilla de belleza trascendente, recubierta en escalas pirofóricas. Tiny cinders dance
y girar en su velada y cuando golpea sus alas, se encienden en tal
espectaculares pantallas de incandescencia que casi se puede olvidar lo lejos
El sol es de este lugar.

%%%%
swamp dragon

Un dragón delgado, su horrible escondite cubierto de pantano. Noxious gases dribble
de su hocico.

%%%%
swamp drake

Un pequeño y delgado dragón, cubierto de pantano y dando un terrible
Stench.

%%%%
swamp worm

Un gusano muy delgado, adepto para atravesar pantanos y pantanos.

%%%%
tarantella

Una araña pequeña pero muy temida. Su tacto solo hace que las víctimas entren
un baile frenético.

%%%%
tainted leviathan

Antes incluso los antiguos liches dominaban la vida y la muerte, un grupo de
Los titanes intentaron liberarse de la mortalidad mediante la fuerza bruta.
Casi tuvieron éxito antes de Rot los arrastró a Ereshkigal. Un brillo de su
antiguos restos de belleza, a pesar del hedor.

%%%%
telencephalon

Un experimento arcano abandonado, su propósito original más inescrutable que la mayoría.
Hecho de cristal mágico fusionado con el tejido cerebral mutante, rebosa sobre
autónoma y erráticamente, despertando todo el tiempo.

Cuando está mal dañado, desencadena una onda telequinética asombrosa, golpeando
los que están en su entorno e infligiendo confusión irresistible a cualquiera que
Might dañarlo.

%%%%
tengu

Una figura humanoides con la cabeza y los talones de un pájaro. Su feroz combate
la naturaleza crea su aspecto frágil.

%%%%
tengu conjurer

A Tengu con talento para las artes mágicas destructivas.

%%%%
tengu reaver

Una élite, feroz Tengu altamente cualificado con acero y hechizos.

%%%%
tengu warrior

Un sanguinario en particular Tengu que ha optado por perfeccionar su habilidad en el aire
combate y armamento en lugar de deletrear.

%%%%
tentacle

El poderoso tentáculo de un Kraken. Cualquier daño que se le haya hecho duele a todo el mundo
criatura.

%%%%
tentacle segment

Una parte del poderoso tentáculo de un kraken. Cualquier daño que se le haga daño
criatura entera.

%%%%
tentacled monstrosity

Una masa magra de tentáculos, todo cubierto de moco púrpura.

%%%%
tentacled starspawn

Una mandíbula exuberante brotó en una masa de tentáculos sinuosos. Al detectar presa, su
tentáculos Lunge hacia fuera, arrastrando a las víctimas directamente a su gullet de espera.

%%%%
thrashing horror

Una masa vertiginosa de carne amarilla. Golpea erráticamente, monstruos escalofriantes
bajo el peso de sus impactos.

%%%%
titan

Un humanoide enorme, relámpago y relámpago. Es inusualmente grande y
poderoso, incluso entre gigantes.

%%%%
thermic dynamo

Una tempestad chocante de energía sin límites, canalizando en joyas capacitoras. Es...
látigos de fuego y hielo ocasionalmente escapan y rebotan salvajemente fuera de las paredes.

%%%%
thorn hunter

Una planta de malla depredadora, poseída de motilidad y una inteligencia rudimentaria.
Ensnare su presa en anillos de brambles espinosos y luego corta a los atrapados
criaturas con sus espinas de afeitar.

Cuando se lesiona o se acerca por enemigos, incluso puede levantar estos brambles como un
barricada alrededor de sí misma.

%%%%
toadstool

Una especie de hongo de corta duración que se encuentra típicamente en o alrededor de decaimiento orgánico
importa.

%%%%
toenail golem

Una enorme estatua animada hecha completamente de clippings de uñas. Algunas personas solo
tienen demasiado tiempo en sus manos.

%%%%
tormentor

Un diablo maligno cubierto de toda clase de garras, espinas y ganchos crueles. Es
capaz de infligir una agonía torturosa a esos tontos lo suficiente como para mirarlo.

%%%%
torpor snail

Un gastropo reflexivo con una cáscara dura de roca. Se dice que está de alguna manera
conectado con el dios Cheibriados; su misma presencia ralentiza los movimientos de
aventureros incansables, dejándoles presa fácil por su aterrador, siempre crujiente
Radulae.

%%%%
training dummy

Un maniquí utilizado para la práctica de la batalla.

%%%%
troll

Una criatura humanoide enorme y físicamente poderosa. Corto de inteligencia pero
largo en brawn, su espesa nubosa oculta los sanes rápidamente de la mayoría de las heridas.

%%%%
twister

Un vórtice arremolinado de helada.

%%%%
two-headed ogre

Un enorme ogro con dos cabezas encima de su cuerpo hinchado. Es capaz de sostener
un arma en cada mano gigante.

%%%%
tyrant leech

Un annelido de chupa sangre excepcionalmente agresivo que prospera en pantanos y
Marshlands.

%%%%
Tzitzimitl

Una horrible divinidad caída, poseyendo mandíbulas de piedra rociadora y un collar de
órganos estrellados. Difunde enfermedad y desesperación, y espera pacientemente el fin de
días cuando devorar el sol.

%%%%
ufetubus

Un demonio menor conversador y tímido. Se deleitan al pasar y
atrasando su presa.

%%%%
undying armoury

Una tempestad agitada de almas y acero: caballeros y herreros y
armadores, todos vinculados a las armas que una vez tuvieron en la vida. Luchar uno es como
luchando contra todo un ejército.

%%%%
ugly thing

Un cosa horrible. Según la leyenda, es el otro mundo de un mago
experimento de cría. Maldición.

%%%%
undertaker

la Mazmorra's vast repositories of the dead and the unholy realms thereafter
ambos requieren restauración y reorganización regulares, mucho más allá de la coordinación
de los muertos inquietos. Estas construcciones de recolección de cadáveres se extienden por la
tierra y comando divisiones de manos zombificadas para ayudarles a robar
carriona, y también puede crear violentamente nuevos cuerpos para tales fines.

%%%%
unseen horror

Una criatura raramente vista por alguien; aquellos pocos que han visto uno prefieren
No lo había hecho. Se mueve erráticamente.

%%%%
ushabti

Una figura de piedra funeraria guardada en tumbas para servir al fallecido mientras pasan
a través de la vida posterior. Está inscrito con hechizos para proteger a los interred para
eternidad.

%%%%
vampire

Un humano maldecido con el vampirismo, vagando en un estado entre la vida y la muerte,
Siempre hambriento por la sangre de los vivos.

%%%%
vampire bat

Un gran murciélago negro con viciosos colmillos que se alimenta de sangre. Es el preferido
forma para vampiros disfrazados.

%%%%
vampire bloodprince

Una escarpada a la que incluso otros vampiros doblan la rodilla. Su comando sobre
la magia de la sangre les permite alimentarse de la fuerza de vida de ejércitos enteros a la vez.

%%%%
vampire knight

Un poderoso vampiro noble que complementa su proeza de combate con magia oscura.

%%%%
vampire mage

Un hechicero que, por accidente o diseño, ha sido afligido con la maldición de la
vampiro. Independientemente, a través de la muerte, finalmente ha dominado el arte de la oscuridad
magia.

%%%%
vampire mosquito

Un mosquito que se ha alimentado de sangre contaminada y se ha transformado en un
rebelde y pestilente insecto sin muerte, buscando Drain sus víctimas al último
gota.

%%%%
vault guard

Un guardián fuertemente armado y blindado de las Bóvedas.

%%%%
vault sentinel

Un explorador vigilante, rápido para alertar a sus semejantes a la presencia de intrusos. It
marcas tales intrusos con magia poderosa, haciéndolos incapaz de ocultar
persecución no importa dónde huyan.

%%%%
vault warden

Un comandante veterano, capaz de sellar puertas y escaleras cercanas para evitar
intrusos de allanamiento o escapando vivos.

%%%%
very ugly thing

Un muy cosa horrible. Según la leyenda, es el otro mundo desove de un
El experimento de crianza del mago. ¡Doble cabrón!

%%%%
vine stalker

Una criatura simbiótica extraña, compuesta de una vid carnívora mágicamente combinada
con un humanoide.

%%%%
void ooze

El detrito viscoso de mil hechizos fallidos, surgiendo adelante con la inercia
velocidad. Su sustancia es un agujero en la tela de la magia; los encantamientos no encuentran
comprar allí e incluso el contacto momentáneo con él puede dejar grandes hechizos
disminuido.

%%%%
walking alembic

Una manufactura alquímica portátil y capaz de combatir que utiliza la fricción
combate melee para elaborar una variedad de pociones útiles. Cuando se ha construido lo suficiente
calor para completar su síntesis, automáticamente dispensa el acabado
pociones a aliados cercanos y desmoronarse.

%%%%
walking earthen tome

Un libro de hechizos que ha pasado demasiado tiempo sin ser leído. Se desborda con magia,
formando una armadura gruesa de su unión, piernas de sus páginas, y periódicamente
erupción en las corrientes de hechizos auto-flotantes y libres.

Está recubierto con polvo imposiblemente antiguo.

%%%%
walking crystal tome

Un libro de hechizos que ha pasado demasiado tiempo sin ser leído. Se desborda con magia,
formando una armadura gruesa de su unión, piernas de sus páginas, y periódicamente
erupción en las corrientes de hechizos auto-flotantes y libres.

Está incrustada con cristales largos, afilados y de aspecto mortal.

%%%%
walking divine tome

Un libro de hechizos que ha pasado demasiado tiempo sin ser leído. Se desborda con magia,
formando una armadura gruesa de su unión, piernas de sus páginas, y periódicamente
erupción en las corrientes de hechizos auto-flotantes y libres.

Su cubierta lleva el icono de un dios olvidado por mucho tiempo, todavía plenamente poseído de la ira.

%%%%
walking frostbound tome

Un libro de hechizos que ha pasado demasiado tiempo sin ser leído. Se desborda con magia,
formando una armadura gruesa de su unión, piernas de sus páginas, y periódicamente
erupción en las corrientes de hechizos auto-flotantes y libres.

Se desliza con una capa gruesa de hielo sin fundir.

%%%%
walking tome

Un libro de hechizos que ha pasado demasiado tiempo sin ser leído. Se desborda con magia,
formando una armadura gruesa de su unión, piernas de sus páginas, y periódicamente
erupción en las corrientes de hechizos auto-flotantes y libres.

%%%%
wandering mushroom

Un hongo grande y carnoso que vaga lentamente alrededor de la Mazmorra. Es ambos.
innatamente curioso e increíblemente tímido, persiguiendo los objetos de su curiosidad sólo
cuando fuera de vista. Esporas nocivas derivan alrededor de su capa.

%%%%
warg

Un lobo particularmente mal parecido, generalmente encontrado en la compañía de orcos.

%%%%
war gargoyle

Un tipo raro de gárgola, construido a partir de una estatua de acero sólido e imbuido con
fuerza viciosa, velocidad y aliento armado.

%%%%
water elemental

Un espíritu sacado del plano elemental del agua. Existe en este mundo como
parte de un cuerpo de agua y puede envolver a otros seres en su forma, privándolos
de aliento y voz.

%%%%
water moccasin

Una serpiente marrón venenosa. Por lo general vive cerca del agua, y es capaz
nadador.

%%%%
water nymph

Un espíritu de naturaleza caprichoso, profundamente unido con las aguas en las que vive.
Dondequiera que fluyan, así sea, y estanques y ríos se levantan y saltan en su
Whim.

%%%%
weeping skull

Un cráneo no muerto se mantuvo alojado por nubes de miseria colectiva, que lentamente
a la deriva en su vela. Llora sin fin para los vivos, los muertos y sus
su antigua vida igual.

%%%%
wendigo

Un espíritu de hambre congelada, tan atroz que consume amigo y enemigo
Igual. De acuerdo con la leyenda, si uno corta sus piernas, festividad sobre su propio
Marrow. Acecha a los perdidos vagando en el frío y caza con la fuerza de
ventiscas.

%%%%
white draconian

Un humanoide musculoso de escala blanca con cola reptiliana y alas pequeñas.

%%%%
white imp

Un pequeño y travieso demonio menor cubierto de helada.

%%%%
wight

Un antiguo guerrero, mantenido en un estado de eterna muerte por su deseo de morir
con honor en batalla.

%%%%
will-o-the-wisp

Una entidad gaseosa de guante verde, parpadeando y pulsando irregularmente a medida que salta
por el aire. Los viajeros han sido conocidos por confundir estos para linternas distantes -
un error rara vez cometió dos veces.

%%%%
wind drake

Un pequeño pero poderoso dragón, particularmente adepto entre sus parientes para manipular
las corrientes de aire que la rodean. Puede exhalar fuertes ráfagas de viento.

%%%%
wolf

Un fuerte canino salvaje, con dientes afilados y un apetito saludable.

%%%%
wolf spider

Una araña de caza rápida peluda con mandíbulas viciosas, el tamaño de un lobo.
Vagando la Mazmorra en busca de presa, que mata con su veneno mortal.

%%%%
worldbinder

Una nube de niebla gruesa, con garras débiles y débiles constantemente alcanzando y luego
volviéndose a la niebla. Cuando se amenaza, llama a las criaturas desterradas
el vacío entre las realidades, usándolas para defenderse.

%%%%
wraith

Una nube de niebla negra que rodea una forma esquelética insustancial. Sus ojos se queman
brillante con malevolencia y hambre para la esencia de la vida, en la que se alimenta.

%%%%
wretched star

Un conflujo de luz y energía descaradamente, lavado de colores antinaturales y extraño
formas que ningún ser normal estaba destinado a percibir. Llena a todos los presentes.
con el trastorno del Abyss.

%%%%
wyrmhole

Un pequeño y extraño pliegue serpentino en el espacio y el tiempo. Scholars once
el fácil acceso de la Mazmorra a múltiples reinos es debido a los
túnelización de dragones translocaciones sin descubrir. Ya sea o no esto
verdaderas, distantes estrellas se mottle las interminables longitudes de este drake, y las dimensiones se doblan a
su capricho.

%%%%
wyvern

Una criatura como dragón con una cola larga y aguda. Aunque más pequeño y
menos formidable que los verdaderos dragones, sin embargo es un enemigo con el que ser contado.

%%%%
yak

Un yak de calabaza común, cubierto de pelo de yak afeitado y llevando un par desagradable
cuernos de yak.

%%%%
yaktaur

Un híbrido con el torso de un humano robusto encima del cuerpo de un yak. Sobresale en
combatiente, y es también un enemigo formidable en los próximos trimestres.

%%%%
yaktaur captain

Un yaktaur excepcionalmente fuerte y bruto, capaz de ordenar a sus hermanos más débiles
para hacer su oferta.

%%%%
yellow draconian

Un humanoide musculoso a escala amarilla con cola reptiliana y alas pequeñas.

%%%%
ynoxinul

Un demonio alado cubierto de escamas metálicas brillantes. Tiene una legión de demonios menores
a su mando, que impulsa a la furia salvaje.

%%%%
zombie

Un cadáver levantado a la muerte por la necromancia.

%%%%
zykzyl

Un demonio nacido de la envidia mortal, su carne ondulando con una humedad enfermiza
cuando se mueva. Es impulsado por un deseo singular de reducir toda la belleza a un
forma tan horrible como la suya.

%%%%
test spawner

(Si ves este wizmode exterior o la arena, esto es un error.)

Sea lo que sea, es capaz de desobar incontables monstruos fundiendo Sombra
Criaturas, y es prácticamente indestructible en sí misma.

Para destruirlo, bajar el pilar del elevador central, luego bombear cohetes en el
agujero en su cerebro expuesto cuando el pilar se eleva a una altura adecuada. Tú.
puede añadir otro cohete mientras salta hacia abajo.

Oh, espera, juego equivocado.

%%%%
ghost

Los restos de un monstruo que existió en una versión anterior, pero desde entonces ha sido
Retirada.

%%%%
sensed monster

Un monstruo hostil cuya presencia ha sido detectada.

%%%%
trivial sensed monster

Un monstruo trivialmente débil cuya presencia ha sido revelada por el poder de
Ashenzari.

%%%%
easy sensed monster

Un monstruo débil cuya presencia ha sido revelada por el poder de Ashenzari.

%%%%
tough sensed monster

Un monstruo algo peligroso cuya presencia ha sido revelada por el poder de
Ashenzari.

%%%%
nasty sensed monster

Un monstruo muy peligroso cuya presencia ha sido revelada por el poder
Ashenzari.

%%%%
friendly sensed monster

Un monstruo amistoso cuya presencia ha sido   LUA0   .

%%%%
Cloud Mage

Un extraño mago que ha alcanzado el dominio sobre las nubes, haciendo el desván y
prescindir de los gestos místicos.

%%%%
Head Instructor

Un poderoso guerrero-mage que instruye a estudiantes aspirantes en física, mágica,
y combate antimagical.

%%%%
Hellbinder

Un poderoso hechizo coronado en energías arcanas, murmurando profana
encantamientos.

%%%%
Master Blaster

Una vieja y poderosa licha, notoria por la explosión de gente con poderosas conjuraciones
la más mínima provocación, o simplemente con un capricho.

%%%%
Statue of Wucad Mu

Una estatua hecha de un cristal naranja de vidrio fino. Representa un místico conocido como
Wucad Mu, que dominaba los asuntos de la mente, y está impregnado con Wucad Mu
poderes de combate mental.

%%%%
moon troll

Una raza extraña de troll inteligente, brillando con poder misterioso de más allá
este mundo que lo protege del daño excepto a un rango cercano.

%%%%
lunar statue

<zot statue>

%%%%
air elementalist statue

Una delicada estatua de un Tengu mirando por el aire. Se ve bastante
insustancial.

%%%%
antique champion

Un esqueleto insondablemente caro. Tiene innumerables sigiles grabados en sus
huesos y pulsos con una presencia fantasmal.

%%%%
archer statue

Una estatua de un hermoso arquero elven, esculpida en mármol más fino. Tiene una
arco arriba, y parece ser mágicamente animado, dejando que use el arco para
intrusos de enigma con flechas.

%%%%
bog mummy

Una figura no muerta conservada por las aguas bragas de un bog. Ha comenzado a
Decay fuertemente, y parece frágil.

%%%%
captured wizard

Un mago de ojos salvajes cuya lengua ha sido cortada, frenéticamente murmurando y
agitando sus brazos pero incapaz de lanzar un solo hechizo.

%%%%
charred statue

Una estatua que ha sido impregnada de llama, permitiéndole hacer uso de simple
Conjuramientos basados en incendios.

%%%%
Cigotuvi's Monster

Una creación aterradora que parece haberse construido de las partes del cuerpo
de todas las criaturas monstruosas imaginable, con tentáculos llenos
su forma.

%%%%
conjurer statue

Una estatua capaz de aprovechar el más poderoso de conjuraciones puras jamás ideadas por
Iskenderun.

%%%%
deformed humanoid

Una pobre criatura que se ve horriblemente deformada.

%%%%
demonic plant

Una burla demoníaca de una planta, cubierta de misteriosos apéndices y obra
tentáculos. Parece ser inofensivo.

%%%%
dimme

Una criatura terrible con ascendencia demoníaca. Su presencia es horrorosa, pero
sobrenaturalmente convincente.

%%%%
drunken dwarf

Un enano que parece estar trabajando como un probador de calidad de ale, y está disfrutando del
trabajo demasiado.

%%%%
earth elementalist statue

Una estatua llana de un enano que despega un pico. Parece increíblemente pesado.

%%%%
fire elementalist statue

Una estatua ornately trabajada de un orc sosteniendo una antorcha aloft, de negro
basalto. El aire alrededor brilla.

%%%%
flesh golem

Un montículo animado de carne mal formada, esculpido sobre un esqueleto de hierro.

%%%%
frost-covered statue

Una estatua de un mago, con helada constantemente formando a través de su superficie.

%%%%
ghost-faced bat

Un murciélago con un visado espectral.

%%%%
giga bat

Un enorme bate hinchado.

%%%%
goblin sharper

Un duende recién convertido a Nemelex Xobeh. Todavía está aprendiendo sobre todo
tarjetas y, afortunadamente, no está inclinado a usarlas en su contra.

%%%%
greater air elemental

Un espíritu poderoso del plano elemental del aire, rodeado de un
vórtice mortal de la helada.

%%%%
ice bat

Una criatura no muerta en forma de murciélago, hecha de hielo.

%%%%
flame-cult kobold

Un Kobold que ha sido encantado de explotar en un incendio.

%%%%
mad acolyte of Lugonu

Un devoto seguidor de Lugonu, impulsado loco por años de vida en el Abyss.

%%%%
malarious merfolk avatar

Un joven Merfolk que se ve profundamente enfermo, pero todavía es capaz de bespelling su
público.

%%%%
master elementalist

Un mago dementedo que ordena las fuerzas primarias del universo.

%%%%
megabat

Un enorme bate negro.

%%%%
microbat

Un bate que, a pesar de su nombre, no es más pequeño que un megabat.

%%%%
spectator

A follower of Okawaru, granted the honour of spectating a duel to the death.

%%%%
oklob plant annihilator

Una mera planta que de alguna manera ha alcanzado la centinela y el uso de la magia, por algunos
brujería inconcebible.

%%%%
oklob plant conjurer

<oklob plant annihilator>

%%%%
oklob plant demonologist

<oklob plant annihilator>

%%%%
oklob plant meteorologist

<oklob plant annihilator>

%%%%
oklob plant shifter

<oklob plant annihilator>

%%%%
oklob plant summoner

<oklob plant annihilator>

%%%%
oklob sapling priest

Una planta de oklob inmaduro que parece estar murmurando algunas orisones... ¿Qué?

%%%%
oklob sapling wizard

<oklob plant annihilator>

%%%%
orb golem

Un golem metálico con energías mágicas. Debe haber sido creado por
un mago realmente desviado, o posiblemente alguien que vio a los monstruos
se encuentra en el Reino de Zot.

%%%%
phase bat

Un extraño y brillante murciélago que atraviesa más dimensiones que el promedio
bat.

%%%%
phase spider

Una araña de otro mundo que puede mover distancias cortas y medias por brevemente
cambiar entre los planos de la realidad, para ensarmar mejor su presa.

%%%%
pristine statue

Una estatua de porfiria esculpidamente esculpida de un arquero a punto de lanzar un perno,
con una palanca completa en la cadera.

%%%%
rotten bat

Un murciélago que supera su fecha de venta.

%%%%
sickly merfolk siren

Un joven Merfolk que se ve bastante enfermo, pero todavía tiene el poder de fundir su
víctimas.

%%%%
skeletal bat

Un esqueleto de murciélago sin la decencia de mentir inmóvil como murciélagos muertos se supone
a.

%%%%
spriggan baker

A Spriggan que ha dominado las artes culinarias.

%%%%
still boulder

Una gran masa de piedra en reposo.
#endif

%%%%
water elementalist statue

Una estatua suave de una hermosa Merfolk bañarse en una fuente, esculpida
Travertino cremoso y rosado. brilla suavemente en la luz.

%%%%
witch

Un viejo y antinaturalmente feo humano, usando túnicas manchadas con lo que parece
ser aceite de pantano, hollín de cauldron e ingredientes de la cerveza.

%%%%
withered plant

Una planta cuya vida ha sido drenada, pero con su forma física todavía
intacto. Parece que murió hace muchos   LUA0  .

%%%%
worm

Un annelido gigante, brillando con el limo, con dientes inusualmente grandes.

%%%%
zin angel

Un agente divino de Zin. Es una figura alambrada con un aura brillante
luz blanca. Su rostro está marcado por un scowl, como si su celo contra cualquier real o
El vicio percibió su bondad.

%%%%
zot statue

Una estatua profundamente perturbadora, sacada de un solo pedazo de gabbro oscuro
con cristales diminutos. Es imposible saber si es
pretendía representar a alguna criatura o personaje, o ser completamente abstracto.

%%%%
dire wolf spider

<wolf spider>

%%%%
giant anaconda

<anaconda>

%%%%
greater orb of eyes

<great orb of eyes>

%%%%
naga warlord

<naga warrior>

%%%%
sulphuric acid blob

<acid blob>

%%%%
vault guard captain

<vault guard>

%%%%
grandmaster elementalist

<master elementalist>

%%%%
bag of meat

Una de las legiones de abominaciones creadas por los escultores de la carne. Es una
horrible imitación de la forma humana, que consiste en una masa irreconocible de
carne cosida junto con extremidades cosidas en aparentemente al azar. Su piel cuelga
suelto en algunos lugares y abulta repulsivamente en otros. Cada uno lleva un
gran símbolo tallado en su carne, una marca de orgullo de su creador retorcido.

%%%%
large bag of meat

Una de las legiones de abominaciones creadas por los escultores de la carne. Es...
Hulk hinchada pulsa y tropieza constantemente con fuegos accursados. Parece como si
podría explotar en un torrente de viscera en cualquier momento.

%%%%
meat berserker

Una de las legiones de abominaciones creadas por los escultores de la carne. Su forma
es grande y musculoso. Se mueve rápidamente y con furia impetuoso, la suela
pensó dentro de su ser rendiéndolos aparte con gran fervor. A medida que pasa,
crea un din cacofónico.

%%%%
meat hydra

Una de las legiones de abominaciones creadas por los escultores de la carne. Cada uno de
sus ocho cuellos es desatendido y alargado, conectado a un cuerpo colosal
y goteando con ichor. Sus muchas cabezas se derraman sangre mientras se revuelven
convulsionando en la agonía, ya que trae tormento a sí mismo y cualquier otra cosa que
ve su mal visado.

%%%%
meat beast

Una de las legiones de abominaciones creadas por los escultores de la carne. Ablaze
con frenesí demoníaca, se cierne y pisotea con ferocidad inigualable. Su piel es
flayed, exponiendo los tendones glistentes y sinew debajo, y los dientes
dentro de su mandíbula cavernosa están manchados de sangre.

%%%%
sculptor of flesh

Un artesano de la vida, el escultor aparece como una forma esquelética. Tiene seis
brazos largos que terminan en manos mangleses con dedos rotos, sobre los cuales se arrastra
como una araña. Su cráneo es anormalmente grande y lleno de agujeros. Sus huesos
enrojecido y fracturado, inscrito con los hechizos impíos que teje para ensamblar
sus títeres.

%%%%
destroyer

Los destructores comienzan a descender sobre ti. Vienen en número y con ira,
abadón, sin fondo y abismo. Traen tu condena y Will
festín en tus restos.

%%%%
accursed

Los acosados son los que llegaron antes. Han venido para asegurarte de compartir
su destino.

%%%%
tyrant

Una masa colosal de huesos y cráneos, una tumba caminando. Oíste chillidos.
grita mientras se acerca, rompiendo los huesos con cada paso de trituración,
resucitarse en un eterno malestar.

%%%%
dread

Una afrenta a la existencia, un vacío en el que sólo hay tormento y condenación.
Su forma extraña es desgarrada y retorcida, negra y hueca. Es infalible.
pensamiento racional, sabiendo sólo el odio y el deseo de profanar tu alma.

%%%%
scourge

Una gran forma serpentina con piel cruda y enferma, bilis y pus,
salpicando veneno y luz.

%%%%
observer

Ves a los invisibles, miras y miran hacia atrás. Susurran y ríen,
Griten y lloran, te miran con desprecio y te miran en adoración. Ellos
son los observadores, son el juez de su valía y decide su fin.

%%%%
wretched soul

Un espectro, luchando por dejar el mundo mortal en el que está encarcelado. It
drena la vida y la vida de todos los que entra en contacto.

%%%%
fleshlord

Uno de los mejores sirvientes del Meatlord. Es muscular, ágil y lleno de
malevolencia.

%%%%
vile

Una figura emaciada rebosante de condenación y peste. Su apariencia
significa el fin de los días.

%%%%
The Servant

Su glaive es una luz con las llamas del infierno.

%%%%
The Captor

Los que entran no escapan.

%%%%
The Defiler

Su escudo está emblazado con imágenes de llamas infernales.

%%%%
The Meatlord

Tú contemplan la encarnación de la suciedad, la corrupción y la depravación: el Meatlord. Su
cuerpo foul está hinchado al extremo, filtrando fluido viscoso y el hedor de
muerte. Su cabeza es la de un jabalí con ojos abultados y tusks divididos en dos, su
bengalas y onzas mientras él ronca y chilla a la vista de tú, y sus
boca es un grifo sin dientes que drools piscinas de sangre y vómitos adelante
restos repugnantes. Su cuello está estirado y afloja hacia adelante, su piel agitada
Hacia abajo. Su inmensa tripa dobla y distorsiona como las larvas dentro esperan a sus
liberación repugnante. Sus piernas son masas de carne irreconocibles, cubiertas de
protrusiones y golpes. Tu mente se inclina ante la vista de este horrible
forma, y tus sentidos comienzan a cerrarse en un intento de preservar tu cordura
mientras te ahogas en el olor opresivo.

%%%%
The Unspeakable

Tú escuchan los ecos de los planetas detrás del rugido ensordecedor de las estrellas como
enfoques. Es la mandíbula de la Abyss. Trae el caos arrastrado de
dentro. Es la última vista que ves.

%%%%