%%%%
tough skin mutation

Su epidermis se ha endurecido, proporcionando una pequeña cantidad de protección. Cada nivel
de esta mutación proporciona +1 AC.

%%%%
shaggy fur mutation

Tú está cubierto de piel, proporcionando una pequeña cantidad de protección. Cada nivel
esta mutación proporciona +1 AC. El tercer nivel de esta mutación también proporciona
resistencia al frío.

%%%%
repulsion field mutation

Está rodeado de un campo de repulsión, proporcionando una pequeña cantidad de evasión.
Cada nivel de esta mutación proporciona más VE. El tercer nivel de esta mutación
también repele los misiles, aumentando enormemente su EV contra tales ataques.

%%%%
icy blue scales mutation

Tú está cubierto de escalas azules, proporcionando una pequeña cantidad de protección. Cada uno
el nivel de esta mutación proporciona más AC. El tercer nivel de esta mutación también
proporciona resistencia al frío.

%%%%
molten scales mutation

Tú está cubierto de escamas fundidas, proporcionando una pequeña cantidad de protección. Cada uno
el nivel de esta mutación proporciona más AC. El tercer nivel de esta mutación también
proporciona resistencia al fuego.

%%%%
slimy green scales mutation

Tú está cubierto de escalas verdes, proporcionando una pequeña cantidad de protección. Cada uno
el nivel de esta mutación proporciona más AC. El tercer nivel de esta mutación también
proporciona resistencia al veneno.

%%%%
yellow scales mutation

Tú está cubierto de escalas amarillas, proporcionando una pequeña cantidad de protección. Cada uno
el nivel de esta mutación proporciona más AC. El tercer nivel de esta mutación también
proporciona resistencia al ácido y la corrosión.

%%%%
thin metallic scales mutation

Tú está cubierto de escalas metálicas, proporcionando una pequeña cantidad de protección.
Cada nivel de esta mutación proporciona más AC. El tercer nivel de esta mutación
también proporciona resistencia a la electricidad.

%%%%
rugged brown scales mutation

Tú está cubierto de escamas marrones, proporcionando una pequeña cantidad de protección. Cada uno
nivel de esta mutación proporciona +1 AC y también aumenta su salud ligeramente.

%%%%
sharp scales mutation

Tú está cubierto en escalas afiladas, proporcionando una pequeña cantidad de protección. Cada uno
nivel de esta mutación proporciona +1 AC y Slay +1, mejorando su precisión y
daño con melee y ataques variados.

%%%%
iridescent scales mutation

Tú está cubierto de escalas iridiscentes, proporcionando una pequeña cantidad de protección.
Cada nivel de esta mutación proporciona +2 AC.

%%%%
large bone plates mutation

Tú está cubierto de placas óseas, proporcionando una pequeña cantidad de blindaje. Cada uno
el nivel de esta mutación proporciona más SH.

%%%%
thin skeletal structure mutation

Tus huesos son ligeros y porosos. Cada nivel de esta mutación proporciona +2
Dexteridad y Stealth+.

%%%%
strong mutation

Tus músculos han crecido antinaturalmente fuerte. Cada nivel de esta mutación proporciona
+4 Fuerza, pero los músculos adicionales Slow sus movimientos y pensamientos, dando -1 a
tu Inteligencia y Dexteridad para cada nivel.

%%%%
clever mutation

Tu mente se ha vuelto antinaturalmente aguda. Cada nivel de esta mutación proporciona +4
Inteligencia, pero toda la sangre que fluye a tu cabeza debilita tu constitución,
dar -1 a su Fuerza y Destreza para cada nivel.

%%%%
agile mutation

Tus reflejos se han vuelto antinaturalmente rápidos. Cada nivel de esta mutación
proporciona +4 Dexteridad, pero el resto de tu cuerpo no puede seguir con tu velocidad,
dar -1 a su Fuerza e Inteligencia para cada nivel.

%%%%
weak mutation

Tus músculos se han vuelto antinaturalmente débiles. Cada nivel de esta mutación proporciona
-3 Fuerza.

%%%%
dopey mutation

Tu mente se ha vuelto antinaturalmente repugnante. Cada nivel de esta mutación proporciona -3
Inteligencia.

%%%%
clumsy mutation

Tus reflejos se han vuelto antinaturalmente torpes. Cada nivel de esta mutación
proporciona -3 Dexteridad.

%%%%
high mp mutation

Tienes un creciente depósito de magia. Cada nivel de esta mutación proporciona
+10% MP.

%%%%
low mp mutation

Tienes una baja capacidad mágica. Cada nivel de esta mutación proporciona -10% MP.

%%%%
efficient magic mutation

Tú tiene un entendimiento innato y un mayor control sobre el flujo exacto
de tu magia, dejándote lanzar hechizos con mayor eficiencia. Cada nivel
esta mutación reduce el costo de sus hechizos por 1 MP, a un mínimo de 1 MP.

%%%%
ephemeral shield mutation

Cada vez que usas hechizos o habilidades divinas con cualquier coste, un escudo se forma desde
el exceso suelta energía mágica o espiritual para protegerte. La energía mágica
de los hechizos sólo sostiene el escudo por un momento, mientras que el espiritual
la energía del uso de habilidades divinas dura un poco más.

%%%%
camouflage mutation

Tu piel cambia de color para que coincida con tu entorno. Cada nivel de esto
mutación proporciona Stealth+.

%%%%
passive freeze mutation

Foes que te golpean en la melee se congelan, tomando daño. Este efecto es
garantizado para disparar si su enemigo hace algún daño.

%%%%
time-warped blood mutation

Su sangre se ha desincronizado del flujo del tiempo. Cada vez que caes
por debajo del 66% de su máximo HP, el derramamiento de su sangre surge extrañamente
a través de su entorno, contando a dos de sus aliados más fuertes a la vista
cada nivel de esta mutación. Después de hacerlo, su sangre no puede
más tiempo de dilatación hasta que su HP se ha recuperado completamente.

%%%%
efficient metabolism mutation

Su sistema digestivo alterado extrae valor adicional de la poción selecta
tipos, duplicando la duración de todos los efectos de estado obtenidos a través de pociones.

%%%%
protean grace mutation

Tus extremidades están desbordando con poder morfogénico, guiando cada movimiento.
Cada otra mutación no innata tienes también proporciona +1 EV y Slay +1 (hasta
a limite de 7), mejorando su precisión y daño con melee y ataques variados.
Esto todavía se aplica incluso cuando las mutaciones serían suprimidas por un diferente
forma.

Tú gana actualmente
 LUA0

%%%%
feed off suffering mutation

Una energía vigorosa y vigorizante impregna tu alma, que resuena con
otras energías específicas liberadas en el momento de la muerte. Cuando sea envenenado o envenenado
enemigos drenados mueren a la vista de tú, tienes una oportunidad para apagar un pequeño
porción de su fuerza vital y poder mágico. Cada nivel de esta mutación
aumenta la probabilidad de que esto suceda y la cantidad de uno sifones.

%%%%
lucky mutation

Tú tiene un cuchillo increible para descubrir propiedades ocultas de los elementos de otras personas
Might ignorar como mundano. Siempre que encuentres un nuevo artículo en el suelo para
primera vez, hay una muy pequeña oportunidad de descubrir que es en realidad una
artefacto. Cada nivel de esta mutación aumenta esa posibilidad.

%%%%
reckless mutation

Tu imprudencia aborrece tu SH, pero el daño que enfrentas con dos manos melee
las armas aumentan en un 15%.

%%%%
spark swarm mutation

Un rebaño sutil de chispas ansiosos y cinders brillantes persiguen tus movimientos.
Siempre que trates daño de fuego a un enemigo sin RFire∞ o daño eléctrico a un
foe sin RElec∞, tienes una oportunidad de esbozarlo con un suave resplandor de luz,
lo que hace más fácil golpear y revelarlo si es invisible. Cada nivel de esto
la mutación aumenta la probabilidad de que esto ocurra.

%%%%
horns mutation

Tú tiene cuernos en su cabeza, lo que le permite tratar de sonar enemigos al lanzar
ataques de melee, pero impidiendo que use cascos. Cada nivel de esta mutación
aumenta daño de sus ataques de gore. El tercer nivel de esta mutación
le impide usar cualquier tipo de cabezal.

%%%%
beak mutation

Tú tiene un pico para una boca, lo que le permite peck a los enemigos al lanzar la melee
ataques, pero impidiéndole usar cascos.

%%%%
fangs mutation

Tienes dientes afilados, lo que te permite morder enemigos al lanzar ataques de melee.
Cada nivel de esta mutación hace que sus dientes más afilados, más largos y más fuertes.

%%%%
acidic bite mutation

Tú tiene saliva ácido, lo que le permite morder enemigos y aplicar la corrosión a ellos
cuando lanzan ataques de melee.

%%%%
antimagic bite mutation

Tienes sed de magia, lo que te permite morder enemigos al lanzar la melee
ataques. Esto restaura sus reservas mágicas y también perturba a los enemigos mágicos,
a veces dejándolos incapaz de actuar.

%%%%
claws mutation

Tú tiene uñas afiladas, aumentando la fuerza de sus ataques desarmados de la mano principal
si no llevas guantes. Si tu mano fuera libre, la fuerza de tu
también aumentan los ataques de golpes fuera de la mano. Cada nivel de esta mutación te hace
uñas más afiladas, más largas y más fuertes. El tercer nivel de esta mutación previene
de usar guantes.

%%%%
demonic touch mutation

Tus manos brillan con energía impía, permitiéndote causar daño irresistible
al lanzar ataques de melee siempre y cuando su salida sea libre. Tu toque
los ataques hacen daño que ignora la armadura, y cada nivel de esta mutación
aumenta el daño causado. El tercer nivel de esta mutación le impide
usando guantes, y también hace que tus ataques táctiles reduzcan tus enemigos
Willpower.

%%%%
hooves mutation

Tienes pezuñas, lo que te permite patear enemigos cuando lanzas ataques de melee si
no llevan botas. Cada nivel de esta mutación hace que sus pezuñas más difíciles y
más fuerte. El tercer nivel de esta mutación le impide usar botas.

%%%%
talons mutation

Tienes uñas afiladas, lo que te permite patear enemigos al lanzar ataques de melee
si no llevas botas. Cada nivel de esta mutación hace tus uñas
más fuerte, más largo y más fuerte. El tercer nivel de esta mutación le impide
de usar botas.

%%%%
antennae mutation

Tienes antenas, permitiéndote sentir monstruos cercanos, pero previniéndote
de usar cascos. Cada nivel de esta mutación te permite sentir monstruos de
más lejos. El tercer nivel de esta mutación le impide usar cualquier
tipo de headgear, y te permite ver lo invisible monstruos.

%%%%
tentacle spike mutation

Tú tiene un tentáculo picado, lo que le permite perforar enemigos al lanzar melee
ataques. Cada nivel de esta mutación hace que su pico más agudo, más largo y
más fuerte.

%%%%
naga tail mutation

Tienes una larga cola de serpiente en lugar de pies. Esto le da estabilidad en
agua, pero te hace mover mucho más lentamente que la mayoría de las especies.

El segundo nivel de esta mutación le permite constreñir enemigos con la cola
cuando atacan en melee. Tu cola puede limitar sólo a un enemigo a la vez, y
cada ataque a este nivel de mutación comienza o renueva un intento de constricción.
Las posibilidades de éxito están determinadas principalmente por Dexterity, Fighting habilidad,
y cualquier bonificación de matar.

%%%%
stinger mutation

Tienes un barb venenoso al final de tu cola, permitiéndote picar enemigos
cuando lanzan ataques de melee. Cada nivel de esta mutación hace que tu puntero
más fuerte, más largo y más fuerte.

%%%%
weakness stinger mutation

Tienes una cola fina y naranja, lo que te permite atacar a los enemigos al lanzar la melee
ataques. Cada nivel de esta mutación aumenta la fuerza de la cola mientras gira
en un puntiagudo. El tercer nivel de esta mutación evita el uso de capas
o cicatrices, y hace que el picador inflija brevemente a los heridos.

%%%%
armoured tail mutation

Tú tiene una cola escamosa grande, lo que le permite a los enemigos de cola al lanzar
melee attacks.

%%%%
pseudopods mutation

Estás cubierto de pseudopodos, permitiéndote abofetear a tus enemigos cuando lanzas
melee attacks, but some reducing the amount of protection provided by body
armadura. Esto no tiene efecto en la protección proporcionada por los encantamientos de armadura. Cada uno
el nivel de esta mutación hace que tus pseudopodos sean más grandes y más fuertes.

%%%%
steam resistance mutation

Eres inmune al daño causado por el aliento de vapor y las nubes de vapor.

%%%%
mutation resistance mutation

Su código genético es inusualmente estable, haciendo menos probable que tú sea
mutado (o se han eliminado las mutaciones existentes). Cada nivel de esta mutación hace
más resistente.

%%%%
torment resistance mutation

Tú está menos afectado por un tormento impío, que de otra manera cortaría su salud
en la mitad. El segundo nivel de esta mutación te hace totalmente inmune.

%%%%
poison resistance mutation

Tienes resistencia al veneno. No tienes immunidad, pero reduce la probabilidad de
tú estando affectado por lo a un tercio de que sería sin esta mutación.

%%%%
fire resistance mutation

Tienes resistencia al fuego. Cada nivel de esta mutación reduce el daño que recibes
por el fuego.

%%%%
cold resistance mutation

Tienes resistencia al frío. Cada nivel de esta mutación reduce el daño que recibes
por el frío.

%%%%
electricity resistance mutation

Tienes resistencia a la electricidad y recibes menos daño por la.

%%%%
acid resistance mutation

Tú resiste el ácido (RCorr), tomando menos daño de él. También es menos probable
se corroearon.

%%%%
negative energy resistance mutation

Te resistes a energía negativa. Cada nivel de esta mutación reduce la cantidad de
daño tomado de energía negativa, junto con la cantidad que drena su
salud.

%%%%
heat vulnerability mutation

Tú es vulnerable al fuego y tomar más daño de él.

%%%%
cold vulnerability mutation

Tú es vulnerable al frío y toma más daño de él.

%%%%
temperature sensitive mutation

Eres vulnerable al frío y al fuego, y tomas más daño de esos
Efectos.

%%%%
electricity vulnerability mutation

Tú es vulnerable a la electricidad y toma más daño de ella.

%%%%
strong-willed mutation

Tú tiene un antinaturalmente fuerte, mejorando su resistencia a ciertos tipos
de magia hostil. Cada nivel de esta mutación aumenta aún más su fuerza de voluntad.

%%%%
weak-willed mutation

Tú tiene un antinaturalmente débil, reduciendo su resistencia a ciertos tipos
de magia hostil. Cada nivel de esta mutación reduce aún más su fuerza de voluntad.

%%%%
see invisible mutation

Tienes visión sobrenaturalmente aguda, permitiéndote ver monstruos que son
escondido de la vista mundana. Esto no tiene ningún efecto en su precisión de otro modo.

%%%%
clarity mutation

Su mente es excepcionalmente clara, evitando que se confunda,
mesmerizado, o sobrenaturalmente asustado. Tampoco puede llegar a ser involuntariamente
enfurecido.

%%%%
sense surroundings mutation

Tienes un sexto sentido para la mazmorra, permitiéndote sentir terreno que no has
visto. Cada nivel de esta mutación permites sentir más y más completamente.

%%%%
MP-powered wands mutation

Sus varitas dibujan sobre sus reservas mágicas, convirtiéndose en algo más poderoso en
el proceso. Si tienes no queda magia para dibujar, sus varitas funcionan como
normal.

%%%%
regeneration mutation

Sanas rápido. Cada nivel de esta mutación aumenta la tasa a la que se
sanar.

%%%%
inhibited regeneration mutation

No sanas con el tiempo mientras que los enemigos están a la vista. Otras fuentes de curación,
como las pociones, no son afectadas.

%%%%
speed mutation

Cubre el terreno rápidamente - moverse a nuevas posiciones le lleva menos tiempo. Esto
no tiene efecto en otros tipos de acciones, como ataques o hechizos de casting.
Cada nivel de esta mutación te hace mover más rápido.

%%%%
slowness mutation

Cubre el terreno lentamente - moverse a nuevas posiciones te lleva más tiempo. Esto
no tiene efecto en otros tipos de acciones, como ataques o hechizos de casting.
Cada nivel de esta mutación te hace mover más lento.

%%%%
robust mutation

Puedes dar una paliza. Cada nivel de esta mutación mejora su salud
más (+10% HP).

%%%%
frail mutation

Tu salud es pobre. Cada nivel de esta mutación empeora aún más su salud
(-10% HP).

%%%%
evolution mutation

Al ganar experiencia, el potencial oculto de su cuerpo se expresa en el
forma de nuevas mutaciones beneficiosas.

%%%%
devolution mutation

Al ganar experiencia, el potencial oculto de su cuerpo se expresa en el
forma de nuevas mutaciones perjudiciales.

%%%%
wild magic mutation

Sus hechizos son un poco más difíciles de lanzar (aumento de las probabilidades de malcast y la gravedad),
pero más poderoso. Cada nivel de esta mutación aumenta los efectos.

%%%%
subdued magic mutation

Sus hechizos son ligeramente más fáciles de lanzar (probabilidad y severidad reducidas),
pero menos poderoso. Cada nivel de esta mutación aumenta los efectos.

%%%%
teleportitis mutation

Periódicamente teletransporte hacia monstruos hostiles. Te sientes...
desestabilizando varios giros antes de que esto suceda, y puede suprimirlo
temporalmente leyendo un pergamino de teletransporte.

Cada nivel de esta mutación aumenta la frecuencia con la que empiezas a
teletransporte.

%%%%
deformed body mutation

Su cuerpo está formado de manera inhumana, algo reduciendo la cantidad de
protección proporcionada por armadura corporal. Esto no tiene efecto en la protección proporcionada
por armaduras.

%%%%
screaming mutation

A veces te agarran un impulso incontrolable para gritar cuando quieras.
Sostenga una lesión. Todos tus gritos también son más fuertes de lo habitual.

El segundo nivel de esta mutación hace que este impulso sea más difícil de resistir y hace
tus gritos aún más fuerte.

%%%%
poor constitution mutation

Su cuerpo reacciona mal a la lesión; cuando sufre daño, tienes una oportunidad para
tus ataques para debilitarte por un corto tiempo. El segundo nivel de este
mutación a veces también causa esto a Slow tú también.

%%%%
no potion heal mutation

Su sistema es resistente a las panaceas potables, reduciendo la eficacia de todo
tipos de pociones curativas. El segundo nivel de esta mutación bloquea completamente
curación basada en la poción. (La ayuda del dios Gozag no es afectada.)

%%%%
persistent drain mutation

Su salud se recupera dos veces más lentamente de ser drenado. (La experiencia total
necesario se duplica.)

%%%%
contamination susceptible mutation

Tú absorbe el doble de energía mutagénica de estar contaminada.

%%%%
initially attractive mutation

La primera vez ves un monstruo, puede ser mágicamente tirado hacia ti. Esto
tiene la oportunidad de despertar monstruos dormidos, aunque no necesariamente ser
alertado a su posición.

El segundo nivel de esta mutación aumenta la probabilidad de que esto suceda.

%%%%
booming voice mutation

Al leer pergaminos a la vista de monstruos hostiles, tu voz resuena con un
volumen realmente estupendo.

%%%%
potion fungus mutation

Tu cuerpo está cubierto en un hongo que metabolis las pociones beneficiosas que bebes
y a veces emite esporas que transmiten sus efectos a monstruos cercanos -
si amigo o enemigo.

%%%%
spiteful blood mutation

Tus pulsos de sangre con una extraña malicia depredatoria. Cuando te vuelves significativa
lesionado, algunos de ellos pueden levantarse para atacarte - aunque esto no puede suceder de nuevo
hasta que sanes completamente.

El segundo nivel de esta mutación hace que se creen dos eritropitos
una vez.

%%%%
spatial entanglement mutation

Siempre que translocas, hay una posibilidad de que otro monstruo sea tirado
a su nueva ubicación. Si tú translocó una corta distancia, este Will
siempre sea un monstruo a la vista de su ubicación anterior, pero larga distancia
Los telepuertos pueden sacar a un monstruo de cualquier otro lugar del piso.

La experiencia es ligeramente desorientante para el monstruo, y no ser capaz
para actuar inmediatamente después de ser tirado de esta manera.

%%%%
meek mutation

Todos tus ataques son menos eficaces, lidiando menos daño y siendo un poco
menos exacto. Este efecto empeora con cada nivel de esta mutación.

%%%%
demonic guardian mutation

Cuando el estás dañó, existe la posibilidad de que un guardián demoníaco se apresure a ayudar
Tú. Cuanto mayor sea el daño hecho y más cerca estás a la muerte, mayor
las probabilidades. Cada nivel de esta mutación aumenta la fuerza de sus tutores.

%%%%
powered by pain mutation

Cuando el estás dañó, a veces ganas energía, rellenando tu depósito mágico
o concederle agilidad temporal o Might. Cada nivel de esta mutación
aumenta la magnitud de este efecto.

%%%%
foul stench mutation

Los enemigos que te golpean en la melodía a veces te hacen emitir una nube de falta
miasma, ralentizar y envenenar severamente a los atrapados dentro. Esta mutación también
le otorga inmunidad al miasma (de cualquier fuente).

%%%%
spiny mutation

Los tontos que te golpean en la melea tienen un 50% de probabilidades de ser impaltados en tus espinas,
que dañe. Cada nivel de esta mutación aumenta el daño. Esta mutación
también le otorga inmunidad a la constricción.

%%%%
augmentation mutation

Mientras que en buena salud, estás más poderoso, casting hechizos y matar enemigos
más eficazmente. Cada nivel de esta mutación aumenta aún más este efecto.

%%%%
magic shield mutation

Cuando estás dañada, algún daño se redirige a agotar sus reservas mágicas
en lugar de eso.

%%%%
magic regeneration mutation

Sus reservas mágicas se regeneran rápidamente.

%%%%
magic link mutation

Cuando es bajo en la magia, restauras la magia en lugar de la salud.

%%%%
demonic magic mutation

Cuando lanzas hechizos, hay una posibilidad de que los monstruos adyacentes sean
Paralizado. Este efecto es más poderoso al lanzar hechizos de alto nivel, pero
Los monstruos con mayor fuerza de voluntad pueden resistirlo. Cada nivel de esta mutación
permite que los monstruos más distantes sean afectados. El tercer nivel de esta mutación
también te permite paralizar monstruos de la misma manera mientras que las varitas zapping.

%%%%
icemail mutation

Estás cubierto con una capa protectora de hielo. Los ataques de fuego pueden derretirse temporalmente
el hielo, eliminando la protección hasta las reformas del hielo. Cada nivel de esto
mutación aumenta la protección impartida.

%%%%
condensation shield mutation

Un escudo de heladas te protege, bloqueando algunos ataques entrantes. Los ataques de fuego pueden
temporalmente derrite el escudo.

%%%%
powered by death mutation

La muerte te alimenta, permitiéndote sanar un poco por cada vida que tomas. Cada uno
El nivel de esta mutación aumenta aún más la curación.

%%%%
sturdy frame mutation

Tus movimientos están menos ocupados por armadura, atenuando las penas para deletrear
éxito, evasión y velocidad de ataque de armas. Cada nivel de esta mutación
reduce la armadura ER por 2.

%%%%
sanguine armour mutation

Cuando estás gravemente herido, tu sangre congela a tu alrededor, formando armadura. Cada uno
El nivel de esta mutación aumenta el AC proporcionado.

%%%%
big brain mutation

¿Qué pasa? Tienes un cerebro grande. Cada nivel de esta mutación proporciona +2
Inteligencia. El tercer nivel de esta mutación también le hace menos probable
hechizos de malcast.

%%%%
ignite blood mutation

Siempre ves sangre derramada (tú u otros), puede encenderse, irrumpiendo en
una nube de llama. Cada nivel de esta mutación lo hace más probable. Esto
mutación también le otorga inmunidad a las nubes de la llama.
# XXX: también mencionar que esto hace que la gente sea más propensa a sangrar?

%%%%
corrupting presence mutation

Cuando lesionas a un enemigo, tu presencia puede intensificar el daño, corroeando sus
armas y defensas. El segundo nivel de esta mutación hace los asuntos incluso
peor, añadiendo una oportunidad de que sus víctimas miserables puedan ser mutadas y
deformado.

%%%%
black mark mutation

Cuando golpeas a un enemigo en la melee, la marca negra en tu cuerpo puede debilitar
ellos. Esto puede debilitar a los enemigos, Drain su salud, o interrumpir su magia.

%%%%
aura of silence mutation

Estás rodeado de un aura de silencio. Los adyacentes a no puedes hacen cualquier
sonido. Esto evita la mayoría de las formas de ortografía y oración, aunque demoníaca
magia, sin ruido, no es afectada.

%%%%
bedevilling mutation

Tú lanza hechizos Hex con mayor poder.

%%%%
demonic willpower mutation

Tu fuerza de voluntad tiene un propio, a veces hiriendo a los que intentan
Te hex. Esta mutación también refuerza su fuerza de voluntad.

%%%%
hurl damnation mutation

Tú puede abrazar la condenación con <input>$cmd[CMD_USE_ABILITY]</input>. ¡Cuidaos!

%%%%
word of chaos mutation

Puedes hablar una Palabra de Caos con <input>$cmd[CMD_USE_ABILITY]</input>.

%%%%
freezing cloud immunity mutation

Eres inmune a las nubes de congelación.

%%%%
flame cloud immunity mutation

Eres inmune a las nubes de la llama.

%%%%
spit poison mutation

Puede escupir veneno con <input>$cmd[CMD_USE_ABILITY]</input>. El segundo nivel
de esta mutación intensifica el veneno de un solo glob en una nube grande.

%%%%
in touch with death mutation

Tus hechizos de necromancia son más poderosos. El segundo nivel de esta mutación
mejora aún más tu fuerza de hechizo de Necromancy.

%%%%
acrobatic mutation

Tu naturaleza mágica te ayuda a tropezar tus huesos huecos alrededor acrobaticamente,
permitiéndole evadir los ataques mientras se mueve o espera.

%%%%
evasive flight mutation

Tú Fly evasivamente a través del aire, aumentando su evasión algo.

%%%%
big wings mutation

Tienes grandes y fuertes alas, capaces de llevarte por el aire.

%%%%
float mutation

Tú saltas por el aire, para siempre libres de los lazos superficiales de la tierra.

%%%%
innate caster mutation

No puedes aprender hechizos de libros. En su lugar, al ganar experiencia, hechizos
de nivel superior y superior burbuja arriba de su corazón ardiente. Estos hechizos son
impredecible y no afectado por su elección de dios. Tú no puede entrenar específico
Escuelas de ortografía - puedes entrena todas las escuelas de ortografía a la vez, o ninguna.

%%%%
hp casting mutation

Tú no tiene reserva separada de poder mágico, y cualquier cosa que afectaría
El MP no tiene efecto en ti. Al emitir hechizos, usar habilidades o hacer cualquier cosa
*costos* MP para especies normales, gastas HP en su lugar.

%%%%
extra vitality mutation

Tú está construido de manera diferente de la mayoría de las especies, lo que le hace un poco más difícil de matar.
Cada nivel de esta mutación aumenta su salud máxima en 4 puntos.

%%%%
frog-like legs mutation

Sus piernas únicamente musculosas le permiten saltar distancias cortas en el blink de un
vista con <input>$cmd[CMD_USE_ABILITY]</input>, aunque su velocidad de caminar es
por debajo del promedio.

El segundo nivel de esta mutación le permite saltar más lejos.

%%%%
forlorn mutation

No puedes, no, y nunca adorar a ningún dios.

%%%%
nightstalker mutation

Tú está afinado a las sombras, reduciendo la distancia que GT ver o ser
visto de.

%%%%
+LOS mutation

La oscuridad huye a su acercamiento, permitiendo una amplia gama de visión y
ataque (+1 línea de visión), pero también le permite ser visto y
potencialmente apuntada desde más lejos.

%%%%
stone body mutation

Estás hecho de piedra viva que es muy resistente al daño. Ganas un
gran bonificación a su AC, que aumenta con su nivel de experiencia, y son
inmune a la petrificación, veneno, enfermedad, Sleep y ciertos otros efectos.

%%%%
cold-blooded mutation

Cuando es golpeado por un ataque frío, puedes se ralentiza hasta que su sangre se calienta de nuevo.

%%%%
stealthy paws mutation

Al lanzar ataques contra enemigos no conscientes o incapacitados, infliges extra
daño de la misma manera que un humano con una hoja corta Might.

%%%%
four strong arms mutation

Tienes dos pares de dos brazos, lo que te permite manipular armas de dos manos con
un par y un escudo con el otro, así como llevar un segundo par de guantes.
Tú puede incluso manejar armas extremadamente grandes como clubes gigantes, aunque esto toma
ambos de los brazos.

%%%%
retaliatory headbutt mutation

Cuando un enemigo te echa de menos en melee, puedes reflexivamente, tratando de
ve a tu atacante con tus cuernos. Tú puede realizar esto contra un enemigo dado
no más de una vez por acción de jugador.

%%%%
multi-lived mutation

Cada tercer nivel de experiencia, ganas una vida extra. Si estás es asesinado mientras
todavía tiene una vida restante, tú reaparecer en otro lugar sobre la corriente
piso. Tú puede seguir ganando vidas adicionales incluso una vez que alcanza el máximo
nivel de experiencia, pero puedes no tiene más de dos vidas adicionales a la vez.

%%%%
distributed training mutation

Cada vez que ganas experiencia, se divide entre todas tus habilidades. Tú.
no puede elegir centrarse. Efectos que te impiden entrenar ciertas habilidades,
tales como restricciones divinas, no hacen que sus otras habilidades se levanten más rápido.

%%%%
nimble swimmer mutation

Tú puede mezclarse en las olas mientras nada a través del agua o volando sobre él,
ganando Stealth+. El segundo nivel de esta mutación también te otorga mejoras
evasión y aumenta la velocidad de movimiento cuando está dentro o por encima del agua.

%%%%
divine attributes mutation

Su herencia divina aumenta dramáticamente su ganancia de atributo (Fuerza,
Inteligencia y Dexteridad) a medida que se nivelan en relación con otras especies, ambas
en cantidad y en cuánto puedes controla su desarrollo. Cada tres
niveles, tú elige un atributo para aumentar en cuatro puntos.

%%%%
tentacles mutation

Tu cuerpo gelatinoso tiene ocho tentáculos que te ayudan a moverte en poco profundo
o agua profunda y se puede utilizar para constreñir enemigos al atacarlos en
Melee. Cada tentáculo puede usar un anillo, pero necesitas cuatro de ellos para moverse,
y dos o cuatro tentáculos para sostener un arma dependiendo de su tamaño, y
dos tentáculos para mantener un escudo.

Tus tentáculos tratan de constreñir enemigos que atacas en la melea. (No puedes
monstruos más grandes que tú.) Independently, tienes a two-thirds chance
de lanzar un ataque 'squeeze' dañino cuando atacas en la melee.

%%%%
mertail mutation

Su matriz morfógena es inestable, permitiendo que su cuerpo inferior se cambie a
una poderosa cola acuática cuando en superficial o agua profunda. rápidamente
reformar las piernas una vez que salgas del agua. Cuando está en merforme, su cola permite
a los enemigos de cola cuando lanzan ataques de melee.

%%%%
+LOS mutation

La oscuridad huye a su acercamiento, permitiendo una amplia gama de visión y
ataque (+1 línea de visión), pero también le permite ser visto y
potencialmente apuntada desde más lejos.

%%%%
no regeneration mutation

Tú no regenera la salud mientras descansa, y no puede recibir el
efectos de la magia que acelera la velocidad de la regeneración. Fuentes de ganancia HP
como pociones e invocaciones religiosas todavía te curan, y ciertas
Las invocaciones divinas pueden conceder temporalmente la capacidad de regenerarse.
Para compensar, estás capaz de curarse a sí mismo a través de la
<input>$cmd[CMD_USE_ABILITY]</input> clave, a costa del MP permanente.

%%%%
treasure sense mutation

Tú tiene un cuchillo increible para saber dónde se pueden encontrar los elementos. Mientras exploras
la Mazmorra, localizaciones cercanas que no puedes ver directamente ganar un
marcador para artículos no descubiertos.

%%%%
gelatinous body mutation

Tu cuerpo es goma, y tus enemigos como pegamento. Cada nivel de esta mutación
conferencias +1 AC y +1 EV.

%%%%
eyeballs mutation

Los globos de oro brotan de tu carne como hongos, confundiendo a tus enemigos.
Cada nivel de esta mutación mejora su precisión con armas, desarmadas
ataques, ataques auxiliares y hechizos. El tercer nivel de esta mutación también
le permite ver lo invisible foes.

%%%%
translucent skin mutation

Su piel es transparente, mejorando su sigilo y reduciendo la precisión de
los ataques de tus enemigos contra ti. Cada nivel de esta mutación reduce la de tus enemigos
más precisión.

%%%%
slime shroud mutation

Cuando se golpea en la melee, el baboso que cubre su cuerpo puede desviar el
ataque. Tal deflexión romper el shroud, sin embargo, y tomar tiempo
para que se reconstituya.

%%%%
tendrils mutation

Cuando se golpea en la melee, los esbeltos tendriles que cubren su cuerpo pueden agarrar su
El arma del atacante y lo arrancan de su alcance, desarmarlos.

%%%%
jelly sensing items mutation

Tienes una pequeña gelatina que siente los artículos cercanos.

%%%%
jelly absorbing missiles mutation

Cuando se golpea por un misil (como una flecha o un tornillo cruzado), una jalea en su
el cuerpo puede comerlo, sanándote un poco.

%%%%
ooze flood mutation

Tus ataques pueden inundar las vías respiratorias de tus enemigos con ooze. Aquellos que necesitan
para respirar aire ser silenciado y tomar daño de asfixia con el tiempo.

%%%%
otherworldly mutation

Tú son extranjeros a este mundo, fácilmente percibidos por fuerzas oscuras. Sólo tienes
una décima parte del tiempo normal en cada planta de mazmorras antes de Zot te encuentra y
reduce permanentemente su salud.

%%%%
foul shadow mutation

Tu cuerpo está sombreado por la llama nefasta. Los tontos te golpean menos a menudo, y tu sigilo
está mucho mejorada. Los tontos que te golpean en la melee a veces son sellados por el
llama férula; enemigos no muertos y demoníacos toman menos daño de ella, mientras seres santos
y los buenos adoradores de Dios toman más.

%%%%
explore regen mutation

Estás vigorizado por el descubrimiento de lo desconocido. Mientras exploras la Mazmorra,
tus heridas sanar y tu magia reponer.

%%%%
faith mutation

Estabas embalsamado con aceites santos y especias sagradas y atado con bendito
tela. Ahora tienes una conexión especial con lo divino, permitiéndoles ganar
favor con tu dios elegido más rápido.

%%%%
devour on kill mutation

Cuando matas criaturas vivientes tienes una oportunidad para devorar su fuerza vital
y restaurar la salud.

%%%%
rollpage mutation

Tú, instintivamente, giras hacia los enemigos, lanzando hacia adelante una
espacio adicional. Esta mutación otorga regeneración mágica al rodar; la
El segundo nivel de esta mutación regenera tanto la magia como la salud.

%%%%
double potion healing mutation

Cuando una poción restaura su salud o magia, restaura el doble de cosas.

%%%%
drunken brawling mutation

Cuando bebes una poción que restaura la salud o la magia, realizas una
ataque inmediato contra todos los enemigos adyacentes a tú.

(Esto incluye pociones de curación, heridas de sanación, magia y ambrosia.)

%%%%
artefact enchanting mutation

Puede utilizar pergaminos de arma y armadura encantada sobre artefactos aleatorios.

Esto no puede elevar su encanto por encima de lo que normalmente sería posible en un
ítem mundano del mismo tipo, y no puede afectar especialmente los artefactos inusuales
Para nada.

%%%%
runic magic mutation

Tú lanza hechizos con la ayuda de glifos marcados en su armadura, grandemente
reducir los movimientos complejos que de otro modo serían necesarios.

(El grado de encumbrancia de toda la armadura que usas se reduce en 1/2 para propósitos
de éxito del hechizo.)

%%%%
off-hand wielding mutation

Puedes usar un arma de una sola mano en tu mano, si no usas un arma
arma de dos manos o usando un escudo o un orbe. Tú...
su arma primaria con su arma desactivada, con retraso de ataque determinado
por el promedio de los dos. Las armas extendidas sólo pueden seguir los ataques por separado
armas, y también armas melee.

%%%%
slow wielding mutation

Tú debe recalibrar sus brazos de captación al manipular o desenrollar armas.
Esto lleva tanto tiempo como donar armadura.

%%%%
warmup strikes mutation

Tus brazos agarrados necesitan tiempo para alargar, haciendo tus primeros ataques en
cada lucha menos eficaz. Slow, ataques pesados ayudan más que ataques rápidos.
Tanto los ataques basados en armas como los desarmados se ven afectados.

%%%%
no rings mutation

Tus manos están incrustadas en los controles de tus brazos de agarrado, dejándote
sin lugar para usar anillos mágicos sin interferencia mágica desastrosa.

%%%%
iron-fused scales mutation

Sus escalas se fusionan con una capa gruesa de hierro, dándoles resistencia similar a
un traje de armadura (+5 AC).

%%%%
inviolate magic mutation

Su magia es resistente a la disrupción por fuerzas externas. Efectos hostiles
Drain su MP Drain sólo 1/3 tanto y estásinmune a tener su magia
los efectos sean eliminados por cualquiera excepto por ti mismo.

%%%%
formless mutation

Tú no tiene cuerpo físico y en su lugar interactuar con el mundo a través de perseguir
objetos. Esto le permite 'equip' hasta 6 botas, guantes, capas, o cascos en
cualquier combinación, pero armadura corporal es demasiado grande para que tú pueda manipular útilmente
esta moda.

En niveles más altos, puedes incluso envía la armadura estás persiguiendo para atacar
enemigos independientemente por cortos períodos de tiempo.

%%%%
trickster mutation

Su conexión con el reino de los vivos crece más fuerte mientras se extiende
infortunio.

Cada vez que tú o sus aliados infligen nuevos efectos negativos sobre el estado cercano
enemigos (excepto el veneno), su AC aumenta temporalmente. Este bono mejora
con el número de diferentes enemigos afectados, pero decaimiento con el tiempo si tú
no siga infligiendo nuevas desgracias.

En su actual XL, puedes ganar un bono máximo de
 LUA0  Por aquí.

%%%%
mnemnophage mutation

Devoras los recuerdos e incluso la existencia misma de aquellos que matas, subsumiendo
ellos en el fuego impío que causa tu cuerpo.

Una vez que tienes acumula suficientes recuerdos, puedes elige quemarlos a todos
como combustible para mejorar grandemente su ortografía por un corto período de tiempo.

En su nivel de experiencia actual, puedes tiene suficientes recuerdos para lanzar un máximo
de   LUA0   hechizos seguidos de esta manera.

%%%%
spellclaws mutation

Instintivamente canalizas la magia destructiva a través de tus garras. Al fundir un
hechizo de descalificación de daños, tú también realiza un ataque de melee contra el más saludable
enemigo en su rango de ataque.

Este ataque reduce el daño si su velocidad de ataque es más lenta que su casting
velocidad.

%%%%
accursed mutation

Su naturaleza acertada hace más difícil disipar energías malignas de sus
ser, reduciendo la tasa a la que puedes se recupera de Doom y Banes.

%%%%
stampede mutation

Tú rampa rápidamente hacia los enemigos y puede continuar pisoteando hacia adelante una vez
los alcanzas, empujando líneas enteras de enemigos hacia atrás mientras atacas.

Realizar cualquier acción además de un movimiento de rampa terminar su estampida.

El segundo nivel de esta mutación aumenta su estampida con la bendición de
uno de los cuatro vientos, basado en su habilidad más alta:

Viento Norte: Destrezas de arma Melee (excepto Hojas cortas)\n
Viento Sur: Hojas cortas o Stealth\n
East Wind: habilidades mágicas (excepto Spellcasting)\n
West Wind: Ranged Weapons skill\n

%%%%
North Wind's embodiment mutation

Tú regenera rápidamente hasta el 70% de todos los daños que sufre mientras que Stampeding. El
la tasa de esta regeneración aumenta con su HP máximo.

%%%%
West Wind's embodiment mutation

Cada vez que se desenrolla hacia los enemigos mientras se utiliza un arma ampliada, también se dispara
un golpe penetrante que aumenta el daño y su próximo ataque normal
se hace habilitado para disparar a múltiples enemigos a la vez.

%%%%
East Wind's embodiment mutation

Cuando tú Rampage, tú recupera un pequeño porcentaje de su maxmimum MP y
desatar un viento amargo que hace a todos los enemigos dentro de 2 espacios de tú Expuestos,
aumentar el daño que reciben de fuentes no atacantes en un 35% y también sus
oportunidad de ser golpeado o afectado por ellos.

Además, los hechizos de casting no hacen que detengas el Stampeding.

%%%%
South Wind's embodiment mutation

Su sigilo se aumenta en un 50% mientras que Rampaging y cada vez que con éxito
apuñalar a un enemigo, su próximo movimiento de Rampage se vuelve instantáneo.

%%%%
vampire fangs mutation

Cuando realizas un ataque de puñalada contra un monstruo vivo con sangre, curas para
una parte del daño total tratado. Cuando estás al 50% de su HP max o menos,
esto tiene una oportunidad de 2/3 para ocurrir en todos los ataques de melee.

%%%%
bloodcurse mutation

Cuando matas a un monstruo vivo con un ataque de apuñalas, pueden levantarse de nuevo para servir
como un timón caprichoso. Los Thralls poseen todas las habilidades que tenían en la vida,
pero no están muertos, y ganar un ataque de mordedura vampírico, así como un aumento de la melee
daño contra los enemigos dormidos. Spellcaster thralls también ganar conocimiento de
el hechizo Vampiric Draining.

Sólo puedes crear un thrall si no tienes uno ya, y ellos Will
inevitablemente volver al polvo después de poco tiempo.

%%%%
insubstantial mutation

Tú es insustancial e inmune a muchos efectos que requieren un cuerpo sólido. Tú.
no puede restringido, petrificado, esquejado por los barbs, cubiertos en Sticky Flame, o
atrapado por telas, redes o bolas.

%%%%
frigid aura mutation

Su aliento irradia un intenso escalofrío que congela paredes cercanas sólidas como tú
pelea.

Cuando atacas, giras una pared al azar adyacente a tu objetivo o a ti mismo
Frígida. Las paredes frigidas dan daño a cualquier enemigo adyacente a cada vuelta - arriba
hasta el doble de cuando un enemigo está adyacente al mayor número posible. Este daño
aumenta con su habilidad para cambiar formas.

Las paredes se derriten rápidamente si dejas de atacar.

%%%%
hive swarm mutation

Siempre que una lesión reduce su salud a menos del 50%, abejas enojadas enano
fuera de tu cuerpo para defenderte.

Este efecto no puede suceder de nuevo hasta que su salud esté completamente recuperada.

%%%%
water reaching mutation

Tu cuerpo está formado por agua elemental que cambia de forma flexible, permitiéndote
para alcanzar y realizar ataques de melee de varias fichas de distancia - incluyendo auxiliar
ataques de todo tipo.

La precisión necesaria para preformar los ataques de puñaladas sigue siendo imposible a menos que estés
adyacente a su objetivo, y los hachas sólo pueden zarpar a enemigos adyacentes a tú,
independientemente de dónde golpees.

%%%%
water splatter mutation

Cuando se lesiona, partes de su cuerpo acuoso pueden brotar como charcos de sauce
Agua cerca. Cuanto más daño tome a la vez, más agua se extiende alrededor.

%%%%
freeze response mutation

Cada vez que estás expuesto a daño de frío, tienes una oportunidad de convertirse en Frozen,
bajando la velocidad de movimiento por un corto tiempo.

%%%%
steam response mutation

Cada vez que toma daño de fuego de un proyectil, tienes una oportunidad (aumento
con el daño sufrido) para difundir nubes de vapor alrededor de tú mismo.

%%%%
airstrike attack mutation

Cada vez que golpeas a un enemigo en la melee, el viento gira alrededor y los golpea
para daños adicionales que se incrementan para cada espacio vacío adyacente a ellos.

%%%%
hex mastery mutation

Tus hechizos Hexes son mucho más fáciles de lanzar (probabilidad y severidad reducidas)
y los enemigos han reducido la fuerza de voluntad contra todos sus efectos.

%%%%
riddle compulsion mutation

Tú plantea compulsivamente enigmas a los enemigos cuando los encuentra. Cada vez
de nuevo, estos pueden confundirlos o enloquecerlos, pero sobre todo atraen a sus
Atención.

%%%%
werefury mutation

Cuando matas a un enemigo con un simple ataque, ganas un asesinato temporal
bono que aumenta con tu habilidad de Shapeshifting.

Esta bonificación apila hasta +12 y no caduca mientras continúes
realizar ataques de melee.

%%%%
werehowl mutation

Cuando matas a un enemigo en el melee, si tu bonificación fuefuria es al menos 5, puedes
desatar un terrible aullido que intenta congelar a todos los enemigos cercanos en su lugar
con miedo si supera su fuerza de voluntad.

%%%%
stinger hair mutation

Tu cabello está hecho de largas medusas-como tendriles. Siempre
ataque en melee, ellos echan fuera e intentan envenenar varios visibles
enemigos dentro de 2 fichas del jugador al azar.

El número de enemigos que pueden afligir a la vez es mejorado por Shapeshifting
habilidad.

%%%%
lithotoxin mutation

Cuando su salud cae al 60% de su HP max o menos, sus tendriles reflexivamente
intentar Petrify todos los enemigos envenenados dentro de 3 fichas de tu.

Este efecto no puede activarse de nuevo hasta que sane completamente y su oportunidad de éxito
mejora con tu habilidad de Shapeshifting.

%%%%
contaminating mutation

Cuando golpeas a un enemigo en melee, una parte de la energía transmutacional
sobrevivir a través de contaminarlos. Sobre el landing la tercera huelga seguida,
esta contaminación crece tan aguda que retorce su forma corporal,
infligir daños significativos por AC y malmutarlos.

%%%%
maw attack mutation

Tu madre a veces muerde enemigos en la melee, a un ritmo independiente de tu propio
velocidad de ataque (una vez por 15 aut, en promedio). Su daño base es directamente
aumentó un 75% de tu fuerza.

%%%%
devouring maw mutation

Cuando matas a un enemigo comestible en melee (cualquier hostil, no consumado, vivo o
monstruo de planta), su mandíbula lo devora, aumentando enormemente su regeneración para un
poco tiempo. Los enemigos más poderosos proporcionan una duración más larga de este efecto.

%%%%
growling stomach mutation

El apetito de tu madre es insaciable. Siempre que encuentres una comestible
monstruo, hay una oportunidad de ser mesmerizado por él y dejar salir un gruñido fuerte.

%%%%
eel punch mutation

Tus golpes de meleo tienen un 50% de probabilidad de deshacer un arco de electricidad que
viaja entre varios enemigos conectados.

%%%%
eeljolt mutation

Cuando su salud cae al 40% de su HP max, sus anguilas se descargan violentamente
electricidad, golpear todos los objetivos conectados dentro de 2 fichas de ti mismo - ya sean
amigo o enemigo - por el doble de daño que su electricidad normalmente hace.

Este efecto no puede activarse de nuevo hasta que sane completamente.

%%%%
blade parry mutation

You briefly gain SH equal to your slaying every you perform a melee attack
(con una bonificación plana adicional basado en su habilidad de Shapeshifting).

%%%%
sporulate mutation

Tus ataques de meleo causan que varios cuartos de erupción comiencen a crecer sin preocupaciones
fichas detrás de tu objetivo. Si se les permite crecer por varios giros, ellos
explotar en una explosión de esporas que daña a enemigos cercanos y puede brevemente
Dales una paliza.

%%%%
armoured shell mutation

Su armadura corporal se fusiona en su cáscara, multiplicando su base AC por un factor
que aumenta con tu habilidad de Shapeshifting. La eficacia de su ego y
la mayoría de las propiedades del artefacto también se doblan, aunque ciertos artefactos raros pueden
ser demasiado inusual para mejorar de esta manera.

%%%%
hypnotic gaze mutation

Tu mirada tiene un efecto hipnótico en muchas criaturas. Cada vez que un vivo, demoníaco,
o el monstruo santo primero te nota, puede ser momentáneamente aturdido, evitando
de gritar. Criaturas que fallan en un cheque de Willpower se despierten incluso
más tiempo.

%%%%
Gehenna destruction mutation

Su habilidad de destrucción de una correa está habilitada por Gehenna. Eres capaz de chocar
tornillos de magma en lugar de frío, y tus tornillos de fuego pueden despojar sus
Resistencia al fuego de las víctimas.

%%%%
Cocytus destruction mutation

Su habilidad de destrucción de una correa está habilitada por Cocytus. Eres capaz de chocar
pernos de hielo en lugar de fuego, y sus pernos de víctimas de congelación fría sólidas,
ralentizando su movimiento.

%%%%
Tartarus destruction mutation

Su habilidad de destrucción de una correa está habilitada por Tartarus. Eres capaz de chocar
pernos de devastación que bajan la fuerza de voluntad de sus víctimas en lugar de relámpagos,
y tus tornillos de energía negativa son más poderosos.

%%%%
Dis destruction mutation

Su habilidad de destrucción de una correa está habilitada por Dis. Eres capaz de hurl bolts
de ácido corrosivo y espinillas metálicas en lugar de energía negativa.

%%%%
Mark of the Tyrant mutation

Sus sirvientes infernales tienen una duración más larga, y puedes convocar aún más fuerte
de invocaciones muy altas (a costo de la piedad adicional). Cuando matas
enemigos, un sirviente al azar puede ganar uno de: Haste, Might, Regeneración, o
Brilliance.

%%%%
Mark of Carnage mutation

Sus sirvientes infernales ahora son convocados adyacentes a un enemigo aleatorio en lugar de
cerca de ti. Cuando aparecen, lo hacen en una explosión de su característica
Destrucción (que no puede lastimarte u otros aliados).

(Sus sirvientes desencadenan explosiones de cualquiera
 LUA0 .)

%%%%
Mark of the Legion mutation

Su habilidad de sirviente infernal es reemplazada por Legión Infernal, lo que le permite
llama a un pequeño ejército de demonios con el tiempo. Mientras que individualmente de corta duración, sus
los números son inagotables por el tiempo que dura el estado, y ellos nunca
ser hostil a ti.

También puede desencadenar la destrucción de Makhleb a través de sus aliados convocados sin
hacerles daño.

%%%%
Mark of Annihilation mutation

Su habilidad de sirviente infernal es reemplazada por Globe of Annihilation, permitiendo
que hurl Slow-moviendo esferas de fuerza destructiva intensa que detonan
en una enorme explosión de su destrucción característica.

(Tus globos de aniquilación desencadenan
 LUA0 .)

%%%%
Mark of Haemoclasm mutation

Cuando matas enemigos, tienen una pequeña oportunidad de explotar en una lluvia violenta
gore, que daña los enemigos adyacentes proporcional a la salud máxima de la víctima.

Los enemigos que mueren a esta explosión siempre explotan.

%%%%
Mark of the Celebrant mutation

Cada vez que cae por debajo del 50% de su HP máximo, realiza un rito infernal,
Desatar un rayo de flechas sanguíneas dirigidas a enemigos cercanos. Tú...
menos una flecha para cada objetivo válido, pero puede disparar otros si pocos son
presente. Las invocaciones aumentan daño de estas flechas, y Makhleb Will
Siempre te da sanidad por enemigos asesinados por ellos.

Después de realizar un rito de sangre, no puedes realizar otro hasta que su HP tenga
totalmente recuperado.

%%%%
Mark of Execution mutation

Una encarnación demoníaca del asesinato se encuentra en tu alma. Siempre que matas
un enemigo en melee, hay una pequeña oportunidad para que se despierte y se manifieste como
maelstrom de cuchillas parecidas a las de hielo envolviéndote. Estas cuchillas ataque
cada vez que lo hace y también tomar represalias cada vez que tú con éxito
ataque.

Tú tiene la capacidad de rampage rápidamente hacia los enemigos mientras poseídos, pero si
pasas más que un corto mientras haces algo más que atacar, el
Presencia demoníaca.

%%%%
Mark of Atrocity mutation

Su destrucción Unleash está habilitada más veces que lo usas consecutivamente
sin pausa, aumentando tanto en el daño como en el costo de la salud. Al usarlo un cuarto
tiempo seguido, tú desata automáticamente un bombardeo salvaje de pernos adicionales
apuntado a objetivos aleatorios y restablecer este impulso.

%%%%
Mark of the Fanatic mutation

Te otorga el vaso de habilidad de la risa, permitiéndote transformarte en un
poderoso avatar demoníaco con gran aumento de la delincuencia y defensa para un corto
período de tiempo, a cambio de ser arrastrado hacia el Crucible de la Carne
después y hecho para luchar por su libertad.

%%%%
renounce potions mutation

Se niega a beber pociones en combate a menos que se lesione gravemente. Mientras que los enemigos están
su línea de visión (y por varios giros después), tú no puede
beber cualquier cosa a menos que su HP sea inferior al 50% de su máximo.

%%%%
renounce scrolls mutation

Se niega a leer pergaminos en combate a menos que se lesione gravemente. Mientras que los enemigos están
su línea de visión (y por varios giros después), tú no puede
leer cualquier cosa a menos que su HP sea inferior al 50% de su máximo.

%%%%
missing a hand mutation

Eres mucho menos útil de lo que solías ser. No puedes pelar
armas de dos manos, usar un escudo, lanzar ataques fuera de las manos, o utilizar más que
un anillo mágico a la vez.

%%%%
no stealth mutation

No tienes Stealth. Siempre alertas a los monstruos cuando te ven, y
ellos te rastrean muy eficazmente.

%%%%
no forms mutation

No puede cambiar voluntariamente formas, a través de talismanos, pociones o cualquier otro medio.
Aún puede ser transformado involuntariamente por efectos como varitas de polimorfo.

%%%%
inability to use devices mutation

No puedes usar dispositivos mágicos. Esto incluye varitas y la mayoría de los elementos evocados con
<input>$cmd[CMD_EVOKE]</input>excepting reaching weapons, talismans, and
Figuras. Esto también hace que las tallas mágicas sean mucho menos efectivas
Melee.

%%%%
hated by all mutation

Tú son odiados por todos y no pueden adquirir aliados, temporalmente o permanentemente, por
cualquier medio. Construcciónes simplistas e impensables, como armas espectrales,
los orbes de destrucción, y los estadios de batalla, no son afectados.

%%%%
cowardly mutation

Ver monstruos amenazantes te llena de miedo, reduciendo el poder de tu
hechizos y tu habilidad para matar monstruos con melee y ataques variados. Ver
múltiples monstruos a la vez, o monstruos extremadamente amenazantes, hacen esto
aún peor.

%%%%
disrupted magic mutation

Tu oportunidad de malinterpretar hechizos es mayor. Cada nivel de este sacrificio aumenta
la oportunidad de malinterpretar más.

%%%%
unskilled mutation

Te lleva más experiencia para mejorar tus habilidades. Cada nivel de esto
sacrificio hace que tus habilidades cuestan aún más.

%%%%
reduced AC mutation

Tú es fácilmente golpeado y golpeado, reduciendo los beneficios de su armadura.

%%%%
reduced EV mutation

Tus reflejos son Slow, facilitando que los enemigos te golpeen.

%%%%
inexperienced mutation

Tú es inexperto e incapaz de ganar completamente 27 niveles.

%%%%
missing an eye mutation

Te estás perdiendo un ojo, reduciendo la precisión de tu físico y mágico
ataques.

%%%%
no potions mutation

No puedes beber pociones

%%%%
no weapons or thrown items mutation

Tú es incapaz de manipular armas o lanzar objetos.

%%%%
no armour mutation

No puedes llevar armaduras.

%%%%
inability to train dodging mutation

Su habilidad Dodging es 0 y no puedes entrenan la habilidad.

%%%%
inability to train armour mutation

Tu capacidad en Armaduras es cero, y no puedes aumentarlo.

%%%%
no air magic mutation

Tu habilidad de Magia de Aire es cero, y no puedes aumentarlo.

%%%%
no conjurations magic mutation

Tu habilidad de Conjuros es cero, y no puedes aumentarlo.

%%%%
no earth magic mutation

Tu habilidad de Magia de Tierra es cero, y no puedes aumentarlo.

%%%%
no fire magic mutation

Tu habilidad de Magia de Fuego es cero, y no puedes aumentarlo.

%%%%
no hexes magic mutation

Tu habilidad Hexes es 0 y no puedes entrenan la habilidad.

%%%%
no ice magic mutation

Tu habilidad de Magia de Hielo es cero, y no puedes aumentarlo.

%%%%
no necromancy magic mutation

Tu habilidad Necromancy es 0 y no puedes entrena la habilidad.

%%%%
no alchemy magic mutation

Tu habilidad de Alquimia es cero, y no puedes aumentarlo.

%%%%
no summoning magic mutation

Su habilidad de Invocación es 0 y no puedes entrenan la habilidad.

%%%%
no translocations magic mutation

Su habilidad de Translocaciones es 0 y no puedes entrenan la habilidad.

%%%%
no forgecraft magic mutation

Su habilidad de Forgecraft es 0 y no puedes entrenan la habilidad.

%%%%
lethargy bane

Cubre el terreno lentamente - moverse a nuevas posiciones le lleva un 30% más tiempo que
normal. Esto no tiene efecto en otros tipos de acciones, como ataque o casting
hechizos.

%%%%
heatstroke bane

Cuando estás dañada por el fuego, tienes una alta oportunidad de ser ralentizado para un
Longitud moderada del tiempo. Esta oportunidad se reduce por su nivel actual de fuego
resistencia.

%%%%
snow-blindness bane

Cuando estás dañado por el frío, tienes una alta oportunidad de ser débil y ciego
por un tiempo moderado. Esta oportunidad se reduce por su nivel actual
Resistencia al frío.

%%%%
electrospasm bane

Cuando estás dañada por la electricidad, tienes una oportunidad de llegar a ser atado en su lugar
e incapaz de moverse por un corto tiempo. Esta oportunidad se reduce por tu
nivel actual de resistencia eléctrica.

%%%%
claustrophobia bane

Tú sufre una pena por el daño y la exactitud de sus ataques y el poder de
sus hechizos basados en el número de característica sólida estás actualmente adyacente.
(-2 muertes y -10% poder de hechizo por característica sólida.)

%%%%
stumbling bane

Su evasión se reduce en 25 en cualquier momento en que se movió o se esperó
lugar sin hacer nada más.

%%%%
succour bane

Cada vez que matas a un enemigo, todos los otros enemigos cercanos son curados para un grande
fracción de la máxima salud de ese enemigo.

%%%%
multiplicity bane

Enemigos a la vista de tienes una pequeña oportunidad cada vuelta para crear múltiples clones
de ellos mismos. Estos clones son muy frágiles y reducen los daños con ataques
y hechizos, pero no caducan por su cuenta.

%%%%
dilettante bane

Su habilidad con su habilidad de arma más alta (en el momento de afligirse por
esta prohibición) se reduce en un 50% y su habilidad con sus dos habilidades más altas entre
escuelas mágicas, invocaciones y evocaciones se reducen en un 25%.

%%%%
paradox bane

Cada vez que ves a un monstruo, tiene la oportunidad de ser tocado por Paradox,
darle la capacidad de utilizar el asalto múltiple como una habilidad natural (y un pequeño
oportunidad de blink al azar después de hacerlo).

%%%%
warding bane

Grupos de enemigos que se encuentran pueden tener Warding, previniendo todos los daños
tomaría de cualquier fuente que no esté actualmente adyacente a ellos (incluso
nubes, si su creador es actualmente no-adyacente).

%%%%
hunted bane

Cada vez que un enemigo llama a los monstruos contra ti, ellos generalmente aparecen
adyacente a tú en lugar de su citador. Su duración también aumenta y
nunca perder el seguimiento de su posición, no importa dónde huya.

%%%%
mortality bane

Cuando estás mal herido y solo, un segador puede venir a reclamarte. Estos segadores
Sea inmune a todos los daños de fuentes no adyacentes y, si su XL es menor
que 14, adicionalmente ser Slow. A mayor XL, pueden aparecer múltiples cosechadores
una vez.

Cuando se levanta esta prohibición, todos los segadores convocaron así desaparecen inmediatamente.

%%%%