%%%%
Fighting

La habilidad de lucha aumenta su precisión y daño en el combate físico, y
también aumenta su salud máxima.%%%%
Short Blades

Las cuchillas cortas son más eficaces que cualquier otro tipo de arma apuñalando indefenso
enemigos.

Ser hábil con Short Blades te permitirá atacar más rápidamente con todo
armas de este tipo, así como aumentar su precisión y daño con ellos.

Ser hábil con Short Blades aumenta su eficacia con Long Blades,
y viceversa.%%%%
Long Blades

Ser hábil con Long Blades te permitirá atacar más rápidamente con todo
armas de este tipo, así como aumentar su precisión y daño con ellos.

Ser hábil con Long Blades aumenta su eficacia con Short Blades,
y viceversa.%%%%
Axes

Los ejes azotan a múltiples enemigos con un solo golpe, golpeando enemigos en un
Arc alrededor de la peladora.

Ser hábil con Axes te permitirá atacar más rápidamente con todas las armas
de este tipo, así como aumentar su precisión y daño con ellos.

Ser hábil con los ejes aumenta su eficacia con las uñas de Maces y
Polearms y viceversa.%%%%
Maces & Flails

Ser hábil con Maces & Flails te permitirá atacar más rápidamente con
todas las armas de este tipo, así como aumentar su precisión y daño con
ellos.

Ser hábil con Maces & Flails aumenta su eficacia con los ejes y
Cuevas, y viceversa.%%%%
Polearms

Los polacos pueden ser evocados con ‘v’ para atacar enemigos de dos espacios de distancia.

Ser hábil con Polearms te permitirá atacar más rápidamente con todos
armas de este tipo, así como aumentar su precisión y daño con ellos.

Ser hábil con Polearms aumenta su eficacia con Axes y Staves,
y viceversa.%%%%
Staves

Cuevas requieren una cantidad relativamente baja de habilidad para ser utilizado más eficazmente,
aunque carecen del alto potencial de daños de otras clases de armas.

Ser hábil con Staves te permitirá atacar más rápidamente con todos
armas de este tipo, así como aumentar su precisión y daño con ellos.

Ser hábil con Staves aumenta su eficacia con Maces & Flails y
Polearms y viceversa.%%%%
Ranged Weapons

Ser hábil con armas extendidas te permitirá atacar más rápidamente con todo
arcos, arcos cruzados y eslingas, así como aumentar su precisión y daño con
ellos.%%%%
Throwing

Lanzamiento de entrenamiento hará que las armas lanzadas (como javelins) sean más precisas
y dañino. También hace que ciertos dardos mágicos tengan más probabilidades de tener un
Efecto.%%%%
Armour

Armour habilidad multiplica el AC obtenido de usar armadura de todo tipo, ambos
de armadura corporal y capas, guantes, etc. También disminuye ligeramente las penas
para el deletreo y la velocidad de armamento rango de armadura pesada.%%%%
Dodging

La habilidad Dodging afectará tu oportunidad de hacer un ataque, ya sea melee,
rango o mágico. Sin embargo, algunos tipos de ataque no pueden ser esquivados, como
encantamientos (que deben resistirse con fuerza de voluntad) y explosiones.%%%%
Stealth

Al entrenar a Stealth, puedes hacerlo menos probable que los monstruos te noten
si están dormidos o de otra manera no saben, y aumentan sus posibilidades de monstruos
perderte el rastro después de dejar su visión. Note que más poderoso
Los monstruos tienden a ser más sospechosos y observantes.

habilidad de Stealth, junto con la habilidad de arma para su arma equipada, también
gobierna la probabilidad de hacer una gran cantidad de daño al atacar un
criatura distraída o desamparada, así como la cantidad de daño extra tratado.%%%%
Shields

Una habilidad alta Shields le ayuda a bloquear ataques de melee o proyectiles (tanto mágicos
y no mágico) con su escudo equipado, y reduce su penalización a su
evasión, velocidad de ataque y éxito de deletreo.%%%%
Unarmed Combat

Ser experto en Combate Desarmado aumenta su precisión, daño y ataque
velocidad en combate de melee cuando desnuda.%%%%
Spellcasting

{}
si tú.race() == "Djinni" entonces
volver "Ser experto en Spellcasting aumenta la tasa de éxito y el hechizo ".
"poder de todos los hechizos".
más
"Ser experto en Spellcasting aumenta ligeramente el éxito ".
"el poder de la raza y el hechizo de todos los hechizos, junto con aumentar su " ..
"Reservas mágicas. Entrenamiento Spellcasting también le da más hechizo " ..
"slots para gastar en nuevos hechizos."
final
}%%%%
Conjurations

Los conjuros son hechizos orientados a la batalla, que a menudo trabajan conjurando un
pedazo de materia corta y empujarla hacia la víctima para tratar directamente
daño. Ser calificado en Conjuraciones generalmente aumenta el daño y la precisión
de tales hechizos, y a veces afecta su alcance o el tamaño de la zona
afectado.

Ser calificado en Conjurations aumenta la velocidad de éxito y el poder de hechizo de
hechizos en esta escuela. Muchos hechizos pertenecen a una combinación de varias escuelas,
en cuyo caso el éxito y el poder de la ortografía dependerá de la habilidad promedio
en estas escuelas.%%%%
Hexes

Hexes trata de otorgar varios encantos en cosas cercanas. Mientras que ninguno es directo
daño, ser ensalzado puede sacar a un oponente de combate,
Aunque a menudo requieren superar la fuerza de voluntad de un oponente para tener un efecto.
La habilidad en Hexes puede ayudar a superar esto.

Ser calificado en Hexes aumenta la velocidad de éxito y el poder de hechizos en
esta escuela. Muchos hechizos pertenecen a una combinación de varias escuelas, en las que
caso ortografía éxito y poder dependerá de la habilidad promedio en estos
escuelas.%%%%
Summonings

Invocaciones trata de convocar criaturas de otro plano de la realidad a
temporalmente te ayuda. Aumentar la habilidad de Invocaciones puede conceder varios efectos
dependiendo del hechizo, como la duración más larga o aliados más poderosos. Nota
que los seres convocados no dejan cuerpos y no dan experiencia cuando son asesinados,
y su equipo es tan efímero como ellos.

Ser experto en Invocaciones aumenta la velocidad de éxito y el poder de hechizos de
hechizos en esta escuela. Muchos hechizos pertenecen a una combinación de varias escuelas,
en cuyo caso el éxito y el poder de la ortografía dependerá de la habilidad promedio
en estas escuelas.%%%%
Forgecraft

Forgecraft es el arte de crear objetos tangibles fuera de la magia. Forgecraft
hechizos pueden construir una amplia gama de criaturas mecánicas que lucharán
junto a la casta, así como crear trampas y barricadas e incluso girar la
resiliencia física de la armadura en un arma.

Ser calificado en Forgecraft aumenta la velocidad de éxito y el poder de hechizos
hechizos en esta escuela. Muchos hechizos pertenecen a una combinación de varias escuelas,
en cuyo caso el éxito y el poder de la ortografía dependerá de la habilidad promedio
en estas escuelas.%%%%
Necromancy

La necromancia es el arte de drenar y ganar vida, aunque con mayor frecuencia
asociado con zombis y otros no muertos. Como tal, los hechizos de necromancia tienen un
amplia gama de efectos, que van desde hechizos para crear o interrumpir los no muertos a
hechizos que otorgan curación inesperada en varias formas.

Ser calificado en Necromancy aumenta la velocidad de éxito y el poder de hechizos
hechizos en esta escuela. Muchos hechizos pertenecen a una combinación de varias escuelas,
en cuyo caso el éxito y el poder de la ortografía dependerá de la habilidad promedio
en estas escuelas.%%%%
Translocations

Las translocaciones se centran en el movimiento espacial de seres o objetos, incluso
hechizos útiles para translocarse a distancias cortas rápidamente o para
transportar a tus enemigos lejos de ti.

Ser experto en Translocaciones aumenta la velocidad de éxito y el poder de ortografía de
hechizos en esta escuela. Muchos hechizos pertenecen a una combinación de varias escuelas,
en cuyo caso el éxito y el poder de la ortografía dependerá de la habilidad promedio
en estas escuelas.%%%%
Alchemy

Alchemy es el arte de las toxinas y la transmutación. Los discursos en esta escuela pueden retorcer
objetos y criaturas en diferentes formas, desencadenan venenos poderosos, o incluso
desenmascarar el tejido de la magia misma.

Ser experto en Alquimia aumenta la velocidad de éxito y el poder de ortografía
hechizos en esta escuela. Muchos hechizos pertenecen a una combinación de varias escuelas,
en cuyo caso el éxito y el poder de la ortografía dependerá de la habilidad promedio
en estas escuelas.%%%%
Fire Magic

Fire Magic se centra principalmente en tratar el daño al fuego a largas distancias, con muchos
Conjuraciones eficaces.

Ser calificado en Fire Magic aumenta la velocidad de éxito y el poder de hechizos
hechizos en esta escuela. Muchos hechizos pertenecen a una combinación de varias escuelas,
en cuyo caso el éxito y el poder de la ortografía dependerá de la habilidad promedio
en estas escuelas.%%%%
Ice Magic

Ice Magic contiene una gama de hechizos de daño directo, así como algunos defensivos
efectos - por ejemplo, armadura de hielo temporal.

Ser experto en magia de hielo aumenta la velocidad de éxito y el poder de hechizos
en esta escuela. Muchos hechizos pertenecen a una combinación de varias escuelas, en
qué caso deletrear éxito y poder dependerá de la habilidad promedio en
estas escuelas.%%%%
Air Magic

Air Magic proporciona hechizos para tratar el daño directamente con el viento, así como
ruidoso pero poderoso rayo Conjurations. También proporciona una utilidad
hechizos, como una llamada al viento para ayudar a su movimiento o un Hex para prevenir
la mayor parte del uso de la magia en el área que te rodea.

Ser experto en Air Magic aumenta la velocidad de éxito y el poder de hechizos
en esta escuela. Muchos hechizos pertenecen a una combinación de varias escuelas, en
qué caso deletrear éxito y poder dependerá de la habilidad promedio en
estas escuelas.%%%%
Earth Magic

Earth Magic contiene hechizos capaces de tratar grandes cantidades de físico directo
daño, que no puede ser resistido como fuego, daño frío y relámpago puede. It
también está vinculado con Alquimia, con hechizos para licuar la tierra a su alrededor, o para
convertir a tus enemigos en piedra.

Ser calificado en la Tierra Magic aumenta la velocidad de éxito y el poder de hechizos
hechizos en esta escuela. Muchos hechizos pertenecen a una combinación de varias escuelas,
en cuyo caso el éxito y el poder de la ortografía dependerá de la habilidad promedio
en estas escuelas.%%%%
Invocations

Su habilidad de invocaciones afecta a la probabilidad de que un intento de utilizar la divina
habilidades con ciertos dioses serán exitosos, y a menudo el poder de tales
habilidades.

{}
si tú.race() ~= "Djinni" entonces
"La habilidad de las invocaciones también afecta sus reservas mágicas, " ..
"pero en menor grado que la habilidad de Spellcasting. Sólo el...
"Se utiliza una mayor contribución".
final
}%%%%
Evocations

Evocaciones habilidad afecta su capacidad de utilizar objetos mágicos como varitas y otros
objetos poco comunes, aumentando la potencia o la tasa de éxito de tales artículos.%%%%
Shapeshifting

Shapeshifting permite el uso de talismanos mágicos para cambiarse en otros
formas. Suficiente habilidad permite utilizar formas más poderosas sin gravedad
dañar la salud. Ser hábil en Shapeshifting también hace la mayoría de las formas
algo más fuerte, en formas que varían entre formas.