%%%%
Barachi

Barachim son humanoides lentos, anfibios que pueden saltar largas distancias.
Su amplia gama de visión también les permite ser vistos desde más lejos.

%%%%
Coglin

Coglins cabalgando exoesqueletos encantados capaces de pelar armas en ambas manos,
envolviendo el metal de revisión lenta alrededor de sus marcos goblinoide puntiagudos.

%%%%
Deep Elf

Profundidad Los elfos tienen una fuerte afinidad para todo tipo de magia, pero son muy frágiles.
Ellos regeneran rápidamente el poder mágico.

%%%%
Demigod

Los semidioses se niegan a adorar a cualquier dios, pero conforman esto con atributos divinos
y altas reservas de salud y magia.

%%%%
Demonspawn

Los demonios son medio humano, medio demonio. Ellos adquieren fuertes mutaciones demoníacas como
crecen.

%%%%
Djinni

Djinn son espíritus siempre quemadores. Aprenden hechizos automáticamente a medida que crecen,
y arrojado por derribar sus propios fuegos.

%%%%
Draconian

Los Draconianos son híbridos versátiles. Ellos maduran al alcanzar el nivel 7 y desarrollar
un color.

%%%%
Formicid

Los formicidas son hormigas humanoides que dependen de la excavación. Sus miembros son excepcionalmente
fuertes y viven en un estado de estasis permanente.

%%%%
Felid

Los feligreses son gatos sensibles. No pueden usar armadura o armas.

%%%%
Gale Centaur

Potentes híbridos equinos que rastrean su ascendencia a los cuatro vientos mismos,
Centauros Galerna están en su más fuerte mientras galopando rápidamente hacia los enemigos.

%%%%
Gargoyle

Hecho de piedra viva, Gargoyles tienen una afinidad preternatural para la magia de la tierra.
Tienen baja salud, pero sus cuerpos de piedra son increíblemente duros.

%%%%
Gnoll

Los gnolls son humanoides caninos. Son incapaces de especializarse en cualquier persona
habilidad, pero gradualmente se vuelve competente en todas las habilidades a la vez.

%%%%
Human

Los humanos son exploradores naturales. Descubrir nuevos lugares los refresca y los vigoriza.
De lo contrario son completamente promedios.

%%%%
Tengu

Tengu son los pájaros que les encanta luchar, tanto con armas como con hechizos. Ellos son
frágil pero ágil, y eventualmente aprender a volar.

%%%%
Kobold

Los Kobolds están afinados a las sombras y sólo pueden ver o ser vistos en un rango cercano.
Son pequeños y un poco frágiles, y son talentosos en la mayoría de las habilidades.

%%%%
Merfolk

Medio pescado, medio humano, Merfolk son ciudadanos de agua y tierra. Ellos son
fuertes combatientes, y adeptos de usar la magia para ayudar en la batalla.

%%%%
Minotaur

Los minotauros son grandes humanos musculares con cabezas bovinas. Sobresalen en todas las formas
de combate cercano y variado.

%%%%
Mountain Dwarf

Mountain Dwarves son fuertes luchadores de melee y capaces casters de gran valor.
Pueden usar pergaminos para encantar incluso algunos artefactos.

%%%%
Mummy

Compelido para caminar por una antigua maldición, Mummies tienen fe innata y son adeptos
en Necromancy, pero aprender otras habilidades muy lentamente. No pueden beber pociones.

%%%%
Naga

Los nagas son híbridos: humanos de la cintura hacia arriba, con una cola de serpiente en lugar de
piernas. Se mueven muy lentamente pero son naturalmente resistentes.

%%%%
Octopode

Los opodos son una especie de cefalopodos anfibios. Pueden usar ocho anillos,
pero casi ninguna armadura les encaja.

%%%%
Oni

Grande, robusto, y muy aficionado a la bebida, Oni hace astillas y
deletreadores y obtener beneficios adicionales de las pociones curativas.

%%%%
Poltergeist

Fantasmas sin forma que se deleitan al atracar a sus enemigos. Ellos pueden equipar a muchos
diferentes sombreros, guantes, botas o mantos a la vez, pero no puede usar armadura corporal.

%%%%
Revenant

Los vengadores son muertos esqueletos que son fuertes en el combate de los meleos y pueden empoderar
hechizos de daño al consumir recuerdos cosechan de sus víctimas.

%%%%
Spriggan

Muy pequeño, muy frágil y muy rápido, los Spriggans son apuñalados altamente competentes
y deletreadores.

%%%%
Troll

Los troles son criaturas monstruosas con garras poderosas. Ellos regeneran la salud
rápidamente.

%%%%
Vine Stalker

Simbiontes de fragilidad, Vine Stalkers no puede recuperar la salud de las pociones. Su magia
las reservas absorben el daño, y empacan una mordida de almacenamiento mágico.

%%%%