%%%%
Abjuration spell

Reduce la duración restante de cualquier criatura invocada hostil cercana.

%%%%
Acid Ball spell

Arranca una bola explosiva de ácido corrosivo.

%%%%
Agonising Touch spell

Corta la salud de una criatura adyacente en la mitad. Este daño nunca es
directamente letal.

%%%%
Agony spell

Corta la salud de una criatura objetivo a la mitad. Este daño nunca es directamente
letal.

%%%%
Airstrike spell

Causa que el aire alrededor de una criatura se retuerce en un vórtice arremolinado
furia meteorológica. Hace más daño a objetivos rodeados de espacio vacío.

%%%%
Alistair's Intoxication spell

Convierte una pequeña porción del cerebro de los que te rodean en alcohol,
tratando de confundir a todas las criaturas inteligentes en la vista (aunque
Las criaturas resistentes al veneno pueden resistir los efectos). El caster Will experiencia
vértigo brevemente si logran contactar con otras mentes. Es
Con frecuencia se utiliza como rompehielos en fiestas magos.

%%%%
Alistair's Walking Alembic spell

Construye una manufactura alquímica móvil y capaz de combatir. Utiliza el
fricción de combate melee para elaborar una variedad de pociones útiles, ventilando nubes de
sus subproductos tóxicos en lo que golpee. Cuando se ha construido suficiente calor
para completar su síntesis, Will automáticamente dispensa las pociones terminadas
a aliados cercanos antes de desmoronarse.

%%%%
Anguish spell

Afligidos enemigos cercanos con angustia sobrenatural, causando todos los daños que tratan
rebotar sobre ellos durante el efecto. Los enemigos de voluntad fuerte pueden resistir
Las visiones necrométicas del dolor y el sufrimiento, y las criaturas sin mente no son afectadas.

%%%%
Animate Dead spell

Por algún tiempo después de lanzar esto, criaturas vivientes asesinadas por la lanzador Will
como zombies. La posibilidad de reanimar un monstruo y la duración del efecto
aumentar con poder de hechizo. Re-casting this spell Will return zombies to dust, as
Will dejando el suelo.

%%%%
Antimagic Gaze spell

Causa la magia del objetivo de filtrarse en el aire, como si fueran golpeados por un
arma antimagica, sin necesidad de línea directa de fuego.

%%%%
Apportation spell

Tire de la parte superior o grupo de artículos similares de una pila distante al suelo
cerca de la lanzador. Con bajo poder, los elementos Might no se mueven hasta el
La posición del caster.

Artículos mágicos extremadamente poderosos, como the Orb de Zot, pueden resistir activamente
la atracción de este hechizo.

%%%%
Arcjolt spell

Envía una ola de electricidad a través de todo lo adyacente o cercano a
el caster. La electricidad continúa arc a través de todo en un conectado
cadena, aunque el caster no se ve afectado. El daño causado atraviesa la mitad
de la armadura de defensores.

%%%%
Avatar Song spell

Canta una canción poderosamente inquietante. Los aventureros que no resisten Will se vuelven
incapaz de alejarse del cantante (y Will a veces se acercan más
involuntariamente), mientras que otras criaturas Will se vuelven descaradas.

Además, puede provocar almas ahogadas de cualquier cuerpo cercano de profundo
agua.

Dejar la línea de visión de la lanzador Will terminar el efecto de control del movimiento.

%%%%
Awaken Armour spell

Dibuja sobre la memoria de su armadura gastada para manifestar un eco de ella que lucha
junto a ti. Este eco se mueve lentamente, pero el poder de sus golpes aumenta
dramáticamente con el peso de la armadura utilizada para formarla. Tiene todo
las propiedades defensivas de la armadura misma.

Spellpower aumenta su durabilidad.

%%%%
Awaken Flesh spell

Canaliza una oleada de energía caótica a través de cada pila de carne en el caster
vista, animarlos en grandes abominaciones empoderadas y traficando daño al caos
a cualquier enemigo lo suficientemente desafortunado como para estar a su lado.

%%%%
Awaken Forest spell

Da un poco de motilidad limitada a los árboles cercanos, permitiéndoles balancear su
ramas y cambiar sus raíces. Tales árboles encantados Will lash at any adjacent
enemigo.

%%%%
Awaken Vines spell

Causa que las vides crezcan desde la tierra. Las vides Will alcanzan y agarran
interlopers, arrastrándolos hacia cualquier árbol cercano.

%%%%
Banishment spell

Desterra a una criatura en el Abyss.

%%%%
Battlecry spell

Inspira a los aliados cercanos de la lanzador a luchar más agresivamente, aumentando
la fuerza de sus golpes.

%%%%
Beckoning Gale spell

Twists el aire alrededor de una criatura para hacer daño y tratar de tirar de ellos
más cerca de la lanzador.

%%%%
Berserk Other spell

Causa un aliado cercano a Fly en una rabia Berserk. Going Berserk temporarily
aumenta la salud, la velocidad y los daños tratados en la melee.

%%%%
Berserker Rage spell

■Berserk habilidad

%%%%
Bestow Arms spell

Temporalmente otorga a numerosos aliados cercanos un arma mágica desde dentro del
armadura, mientras las almas que la sostienen juntos permanezcan intactas.

%%%%
Bind Souls spell

Ofrece un encanto en otras criaturas vivientes cercanas que las hace
ascender como simulacro después de ser asesinado.

%%%%
Blink Allies Away spell

Blinks aliados a la vista de la casta lejos de un enemigo cercano.

%%%%
Blink Allies Encircling spell

Transloca a varios aliados a la vista de la lanzador para rodear a un blanco
enemigo.

%%%%
Blink Away spell

Transloca la lanzador a un lugar más alejado de un enemigo objetivo.

%%%%
Blink Close spell

Transloca la lanzador a corta distancia hacia un enemigo objetivo.

%%%%
Blink Other Close spell

Transloca a un enemigo objetivo a corta distancia hacia la casta. No puede ser
resistido por el poder de voluntad.

%%%%
Blink Other spell

Aleatoriamente transloca a un enemigo objetivo a corta distancia. No se puede resistir
por voluntad.

%%%%
Blink Range spell

Transloca la casta a un lugar más alejado de un enemigo objetivo, pero
todavía a la vista del objetivo.

%%%%
Blink spell

Aleatoriamente transloca la lanzador a corta distancia. Después de trasladarse a este
el hechizo no puede lanzado de nuevo por un corto período de tiempo dependiendo de
poder de hechizo.

%%%%
Blinkbolt spell

Transforma la fundición en un rayo penetrante, y transloca la
Caster al destino del perno.

%%%%
Bolster spell

Aumenta la forma física de la lanzador, aumentando enormemente el daño que tratan en
melee y su resistencia a todos los elementos.

%%%%
Bolt of Antimagic spell

Dispara un perno penetrante de antimágico ontológicamente paradójico, drenando su
reservas de magia de las víctimas.

%%%%
Bolt of Cold spell

Dispara un perno penetrante de la helada.

%%%%
Bolt of Devastation spell

Dispara un perno penetrante de dolor y dolor de corazón que corta las víctimas
fuerza de voluntad en la mitad.

%%%%
Bolt of Draining spell

Dispara un perno penetrante de energía negativa que drena a cualquier criatura viviente
golpea.

%%%%
Bolt of Fire spell

Dispara un perno penetrante de llamas.

%%%%
Bolt of Flesh spell

Incendia una barraca penetrante de carne conjurada, que Will brevemente permanecen como un
apilar en el suelo al final de su camino.

%%%%
Bolt of Light spell

Incendia un rayo de luz retorcida, que puede cegar cualquier vida, demoníaca,
o santa criatura que golpea.

%%%%
Bolt of Magma spell

Dispara un perno penetrante de roca fundida. La mitad de su daño daña fuego
resistencia.

%%%%
Bombard spell

Destruye una bola de hierro hacia un objetivo. La fuerza de la explosión envía a menudo la
La casta se estanca hacia atrás.

%%%%
Borgnjor's Revivification spell

Sana instantáneamente todas las heridas sufridas por la lanzador, pero también permanentemente
daña su salud, en un grado dependiente del poder (y inversamente relacionado con).

Es lo suficientemente poderoso para cancelar los efectos de la Puerta de la Muerte, aunque hacerlo
Will brevemente paralizar la lanzador. No tiene efecto en los muertos vivientes.

%%%%
Borgnjor's Vile Clutch spell

Llama las manos de los cadáveres que intervinieron bajo el suelo del the Dungeonhace mucho tiempo.
Enemigos atrapados en la zona Will ser mantenidos y restringidos hasta que ellos
libre.

%%%%
Brain Bite spell

Dibuja una pequeña cantidad de la mente de un enemigo visible y una proporción de su magia,
sin línea directa de fuego requerida. Si el enemigo tiene magia casi vacía
reservas, ellos Will toman doble daño.

%%%%
Brom's Barrelling Boulder spell

Desata una enorme roca rodante en una dirección de brújula dada. Este boulder
daña a cualquier criatura que golpee, rodando sobre los que perecen debajo de ella y
empujar a otros indefensos hacia atrás (junto con alguien más desafortunado
lo suficiente para estar detrás de ellos).

Su tamaño y locomoción imprudente dificultan el uso en áreas confinadas; si
lanzado hacia abajo pasajes estrechos, Will rápidamente abrade contra las paredes y caída
aparte. Will también se desmorona si deja la vista del caster o golpea una pared
o de otra manera criatura inmóvil.

%%%%
Brothers in Arms spell

*Hermanos en habilidad de armas

%%%%
Cage of Brambles spell

Causa paredes de brambles espinosos para crecer rápidamente en un anillo alrededor de todos los cercanos
enemigos. Los aliados de la casta pueden disparar proyectiles a través de estos briares sin
obstrucción, pero cualquier otra persona puede encontrar su eliminación bastante dolorosa.

%%%%
Call Canine Familiar spell

Invoca un inugami a la ayuda de la lanzador. Estos caninos místicos forman un vínculo con
su convocador, reforzándolos en proporción directa con el caster
fuerza de hechizos.

Rechazar este hechizo mientras que su familiar está cerca Will lo imbue con adicional
magia, reparando algunas de sus heridas, limpiando de veneno, y causando su siguiente
ataque para golpear más rápido y libere enemigos adyacentes.

%%%%
Call Down Damnation spell

Culpa a un enemigo objetivo con condenación, sin necesidad de línea directa de fuego.
Estas fuerzas impíamente dañan a la víctima y a cualquier persona adyacente, y no se ven afectadas
por cualquier medio de protección, como armadura o resistencias. Sin embargo, cierto
criaturas, generalmente los que pueden invocar la condenación ellos mismos, son enteramente
invicto por la condenación.

%%%%
Call Down Lightning spell

Culpa a un enemigo objetivo con relámpago, sin necesidad de línea directa de fuego.
Las magias selectivas necesitan distancia para funcionar, así que los enemigos que están adyacentes
o casi adyacente no puede golpeado por esto.

%%%%
Call Imp spell

Llama a un demonio menor de los fosos del infierno, equipado con una lanza con
que a jab en los enemigos del caster. La calidad del armamento del imp aumenta
con poder de hechizo.

%%%%
Call Lost Souls spell

Invoca a algunos espectros necrométicos. Estas almas perdidas pueden entrar en los cuerpos de más
poderosos no muertos para traerlos de vuelta del borde de la muerte, o volver a la vida moribunda
criaturas en versiones fantasmales de sí mismos.

%%%%
Call of Chaos spell

Exhorta a los poderes del caos para empoderar a los aliados cercanos, concediéndoles Haste,
Might, doble vigor, o mayor resistencia. La magia caótica puede
ocasionalmente retroceder y hacer que los aliados pierdan su fuerza de voluntad o sean
atornillado, polimorfo o lleno de llama interior.

%%%%
Call Tide spell

Permite que la lanzador afecte la fase de marea de todo el agua dentro de un gran
distancia. Poco después de llamarlo, las aguas de todo el nivel Will alcanzan alto
marea. Aguas cerca de la lanzador Will alcanzan niveles aún más altos que ellos
normalmente.

%%%%
Cantrip spell

Casts uno de varios hechizos menores, dirigidos a tratar de reforzar el caster
moral. No tienen ningún efecto notable.

%%%%
Cause Fear spell

Causa el miedo en los que están cerca de la lanzador, causando que los afectados no puedan
acercarse a la lanzador, y a veces no atacarlos en melee. Dejando el
La línea de visión de la casta Will termina el efecto.

%%%%
Caustic Breath spell

#Caustic Breath ability #

%%%%
Chain Lightning spell

Libera una descarga eléctrica masiva que arcs a la criatura más cercana
Caster y luego hacia fuera de ella. Cuanto más viaja, menos daño le da
Sí. Los arcos secundarios tienen rango limitado y hacen poco daño a la lanzador.
El hechizo representa la mitad de la armadura de los defensores y la resistencia a la electricidad.

%%%%
Chain of Chaos spell

Crea un arco de caos puro, golpeando criaturas cercanas con impredecible
Efectos. El arco puede tocar la casta sin dañarlos.

%%%%
Chaos Breath spell

Exhala una gran nube de vapores llena de la esencia misma del caos.

%%%%
Charm spell

Causa una criatura de otro modo hostil para luchar en el lado de la lanzador por un tiempo.
Los aventureros, establecidos en su búsqueda de the Orb, sufren en cambio confusión momentánea.

%%%%
Cigotuvi's Putrefaction spell

Acelera mágicamente la decadencia de tejido vivo dañado, causando grandes nubes
de miasma para secarse de las heridas de una víctima en varias vueltas
que puede Slow y envenenar fuertemente a cualquier criatura viviente que esté en ellos. Aire
corrientes Will evitar que esta pestilencia forme dondequiera que esté el caster
de pie, pero no están protegidos de sus efectos.

Este hechizo sólo puede ser lanzado en una criatura viviente que es al menos fuertemente
heridos, y canalizando tales energías necróticas Will dejar el caster propio
salud temporalmente drenada (aunque fuerza de hechizo Will reduce la intensidad de este
efecto secundario).

%%%%
Cleansing Flame spell

Invoca una enorme explosión de furia divina centrada en el usuario, gravemente dañina
los muertos vivientes y los demonios y el daño a todas las otras criaturas hostiles.

%%%%
Cold Breath spell

Exhala una explosión enfocada de aire helado.

%%%%
Combustion Breath spell

#Combustion Breath ability #

%%%%
Concentrate Venom spell

Intensifica el veneno natural del monstruo objetivo. Muertos venenosos y escupidos
se hace lo suficientemente intenso como para Slow y asfixia.

%%%%
Confuse spell

Induce un estado de desconcierto y confusión en la mente de una criatura.

%%%%
Confusing Touch spell

Enchants la mano dominante de la lanzador con energía mágica. Esta energía es
liberado cuando la casta toca a un monstruo, y puede inducir un estado de confusión
en el monstruo. Los ataques de la casta no hacen daño mientras intentan tocar un
monstruo de esta manera.

%%%%
Confusion Gaze spell

Induce un estado de desconcierto y confusión en la mente de una criatura, sin
línea directa de fuego requerida.

%%%%
Conjure Ball Lightning spell

Crea un paquete de rayos de bola, que buscan al enemigo más cercano antes
explotando en una enorme explosión de electricidad. El daño causado supera la mitad de los
Armadura de defensores. Se aconseja a los castores que usen precaución; el rayo no
consciente de lo que puede golpear.

La magia que mantiene cohesivo los rayos de bola tiene rango limitado, por lo que pueden
disipar inofensivamente si se permite alejarse demasiado lejos de su casta antes
explotando.

%%%%
Conjure Living Spells spell

Crea varios hechizos vivos, autónomos, que se arrojan al primer enemigo
para entrar en su rango. Una vez lanzados, se disipan.

%%%%
Construct Spike Launcher spell

Construye una simple trampa mecánica dentro de una pared adyacente que repetidamente
skewers enemigos adyacentes al azar. Protegido por la pared misma, es
invulnerable a la mayoría de las formas de daño, pero Will se desmoronan si la casta deja
sus alrededores.

%%%%
Corona spell

Causa un halo de luz brillante para rodear y delinear eficazmente a una criatura.
Este resplandor compensa la atmósfera oscura, de mosto de the Dungeon, y hace que el
criatura afectada apreciablemente más fácil de golpear.

%%%%
Corrosive Bolt spell

Dispara un perno penetrante de ácido altamente corrosivo.

%%%%
Corrupt spell

Libera energías abisales en las inmediaciones. Esto cambia el
apariencia de la zona afectada y convocar temporalmente a criaturas de la
Abyss. Esto no se puede utilizar en el propio Abyss.

%%%%
Corrupting Pulse spell

Inculca una corrupción dentro de todos los objetivos visibles, mutando temporalmente su
cuerpos de una manera adversa. No puede afectar a los seres artificiales, y
undead Will descomposición si afectado.

%%%%
Creeping Frost spell

Se llama frío frío de las paredes. Cualquier enemigo de la lanzador de pie
junto a las paredes Will ser congelado y Will encontrar sus movimientos lento. Cold
resistencia Will reducir el daño, pero no prevenir el efecto de congelación.

%%%%
Creeping Shadow spell

Llama sombras de los rincones de las paredes cercanas para golpear a todos los
Los enemigos de Caster que están junto a ellos.

%%%%
Crystallising Shot spell

Hurls un gran y pesado fragmento de cristal. Puede renderizar el cuerpo de una criatura
estructura tan frágil y frágil como cristal roto y sin refinar, aumentando
los daños que consumen de todas las fuentes.

%%%%
Curse of Agony spell

Cursa a un enemigo, aboliendo su salud restante después de cada uno de los dos próximos
que la casta los golpea en la melee.

%%%%
Death Channel spell

Ata las almas de criaturas vivientes muertas, demoníacas y santas, forzando sus
espectros para permanecer y luchar por la casta por el tiempo que dura el canal.

%%%%
Death Rattle spell

Exhala la esencia de la muerte, creando nubes de miasma nocivo.

%%%%
Death's Door spell

Renders the caster nigh invulnerable to harm for a brief period, but bringss
peligrosamente cerca de la muerte en el proceso. Tan cerca, de hecho, que
el cuerpo se cree muerto — efectos curativos Will no hacen nada.

El caster Will recibe un warning poco antes de que expire el hechizo. Después
expiación, el hechizo no puede retransmitido inmediatamente, pero con alto poder el caster
Will ser dejado más lejos de la muerte cuando el efecto termina. No tiene efecto en esos
que ya no están muertos.

%%%%
Debugging Ray spell

Dispara un rayo que hace daño masivo (1500 hp) y siempre golpea.

%%%%
Deflect Missiles spell

Envuelve la rueda en un campo de repulsión, aumentando enormemente su evasión
contra todo tipo de proyectil - incluso mientras que de otro modo incapacitado.

%%%%
Detonation Catalyst spell

Affixes un catalizador volátil para los puños o el arma de la fundición, causando cada
de sus huelgas para liberar una explosión ardiente en su objetivo principal. El caster
y sus aliados están protegidos de los efectos de la explosión. La actividad de la
el catalizador puede prolongarse indefinidamente mientras la lanzador continúe
ataque, pero rápidamente pierde potencia cuando toman otras acciones. La base
daño del arma del caster y la fuerza de hechizo del caster aumentan cada vez más
explosión es daño.

%%%%
Diamond Sawblades spell

Forja hasta cuatro sierras de afeitar en posiciones fijas alrededor de la fundición
que arrojó a cualquier enemigo adyacente a ellos en varias vueltas.

%%%%
Dig spell

Se cava un túnel a través de rocas sin trabajo.

%%%%
Dimension Anchor spell

Bloquea cualquier translocación intentado por el objetivo afectado, ya sea voluntaria
o no. Esto incluye incluso algunos efectos cruzados, aunque no
Destierro.

%%%%
Dimensional Bullseye spell

Oculta un vínculo entre el armamento del caster y un blanco elegido. Siempre
lanza fuegos o lanza algo a un enemigo * diferente*, un proyectil de coincidencia
Will sea teletransportado al objetivo. Spellpower aumenta su precisión.

%%%%
Diminish Spells spell

Inresistiblemente debilita el poder de los hechizos de un enemigo por un período de tiempo.

%%%%
Discord spell

Conduce a las criaturas cercanas a un frenesí salvaje, que las hace sin piedad
atacar cualquier cosa y todo lo cercano con gran fuerza y velocidad.

%%%%
Disjunction spell

Destabiliza el espacio en una esfera alrededor de la fundición por un tiempo, causando
alguien cercano a blink lejos de la casta. La posibilidad de parpadear depende de
la distancia de la lanzador, siendo casi seguro cuando directamente adyacente.

%%%%
Dispel Undead Range spell

Harms una criatura no muerta grandemente interfiriendo con las fuerzas que la obligan
juntos.

%%%%
Dispel Undead spell

Harms una criatura no muerta adyacente grandemente interfiriendo con las fuerzas
unirlo.

%%%%
Dispersal spell

Teleporta a cualquier criatura a poca distancia de la casta. Cualquier
criatura con el Will para resistir Will todavía ser irresistiblemente parpadeado un más corto
distancia, y cualquier monstruo que afecta en absoluto tiene una oportunidad separada Will
de estar confundida por la vigilancia del espacio.

%%%%
Divine Armament spell

Manifiesta la fe de la castora como arma espiritual, que Will lucha y asesinato
los enemigos del caster bajo su propio poder.

Como es un reflejo directo del celo único de la lanzador, el arma que ellos
recibir de su dios Will ser el mismo cada vez.

%%%%
Dominate Undead spell

Intentos de cambiar por la fuerza la lealtad de todos los no muertos cercanos que no son
ya leal a la lanzador.

Los aventureros, siendo famosos, no pueden ser totalmente controlados por esto
hechizo. Ellos Will en lugar de echar fuera aleatoriamente por la duración de su efecto,
atacar a un amigo cercano y enemigo igual antes de recuperar sus ingenios.

Este hechizo se puede romper prematuramente por la muerte de su casta.

%%%%
Doom Bolt spell

Dispara un perno penetrante de malicia accursada que inflige a Doom.

%%%%
Doomsaying spell

Foretells a terrible futuro, infligiendo Doom igual a la mitad de lo que tomaría
para que llegues al 100%. En la muerte de la lanzador, un sliver de este destino viene Will
para pasar en forma de emboscada; varios enemigos bien escondidos del suelo
Will buscar su posición infaliblemente y todas las escaleras Will temporalmente
sellado.

Sólo se puede lanzar una sola vez, pero incluso matar al mensajero en su Sleep
Will no evitar lo que el destino tiene guardado para tú.

%%%%
Dragon's Call spell

Se trata de una poderosa llamada a un reino dracónico, acercándose al dragón después del dragón
para involucrar a los enemigos del citador. El hechizo está imponiendo para mantener, y cada nuevo
dragón que responde a la llamada Will más Drain el mágico
reservas. Después de que la llamada termine, no se puede emitir de nuevo por un corto tiempo. El
la duración de la llamada y las especies de dragones llamadas dependen de poder de hechizo.

%%%%
Drain Life spell

Dibuja la fuerza de vida de cualquier enemigo cercano, curando al usuario dependiendo de
el daño causado.

%%%%
Drain Magic spell

Causa la magia del objetivo de filtrarse en el aire, como si fueran golpeados por un
arma antimágica.

%%%%
Draining Gaze spell

Llena a una criatura viviente con energía negativa, drenándolos por una fracción de
su salud máxima. Este hechizo requiere línea de visión pero no línea de fuego.

%%%%
Dream Dust spell

Overwhelms el objetivo con polvo de sueño soporoso, poniéndolos a Sleep con un
Pantalla visual encantadora. Otros sueños ovejas Will aumentar la fuerza
y duración de este efecto.

%%%%
Druid's Call spell

Recuerda a las criaturas del bosque de otras partes en el mismo nivel.

%%%%
Electrical Bolt spell

Tira un perno penetrante de electricidad al objetivo, con alta precisión.

%%%%
Enfeeble spell

Abruma a un enemigo con energías malignas, debilitando irresistiblemente su melee
ataca y reduce el poder de sus hechizos. It Will additionally daze and
ciego cualquier enemigo que no resista la fuerza total de la maldición - incluso los
sin sentidos visuales!

%%%%
Ensnare spell

Dispara una corriente de frotar a una criatura, enredando el objetivo en una red pegajosa.

%%%%
Ensorcelled Hibernation spell

Baja la tasa metabólica de su objetivo, induciendo la hibernación. Después de despertar, el
target Will no puede puesto a Sleep de nuevo por algún tiempo.

%%%%
Entropic Weave spell

Corrige el objetivo, sin necesidad de línea directa de fuego.

%%%%
Eringya's Noxious Bog spell

Causa que la lanzador libere un torrente de lodos que transforma áreas cercanas
en un bog tóxico. El lodo daña y envenena a todos los monstruos, incluso a los
resistente al veneno. El bog no puede formar en áreas adyacentes a múltiples sólidos
características, ni en áreas que carecen de suelo sólido, como agua profunda o lava. El
la transformación es temporal y no puede sostenida fuera de la vista de la lanzador.
Spellpower Will aumentar cuánto tiempo el bog llantas.

%%%%
Eringya's Surprising Crocodile spell

Invoca un cocodrilo diente para atacar a un enemigo adyacente. El cocodrilo Will
aparecen debajo de la casta en una oleada de agua ahumada y realizan una potencia
ataque contra el objetivo elegido, arrastrándolo tanto y la rueda hacia atrás
antes de permitir a este último desmontar con seguridad detrás de él. No puede ser retransmitido
mientras el cocodrilo sigue activo.

%%%%
Eruption spell

Se divide la tierra para elaborar una Volcano localizada y de corta duración bajo el objetivo.

%%%%
Fastroot spell

Dispara una semilla mágica, enredando víctimas en raíces de árboles de rápido crecimiento. Aquellos
enredados Will ser dolorosamente restringido hasta que escapen o las raíces se marchen
lejos. Las raíces Will sólo brotan de terreno sólido.

%%%%
Fire Breath spell

Respira una explosión de fuego contra una criatura dirigida.

%%%%
Fire Storm spell

Llama a una poderosa tormenta de llama rugiente directamente sobre el objetivo, tratando
daño en un área grande y dejar detrás de vórtices de fuego de corta duración. La mitad
su daño evita la resistencia al fuego.

%%%%
Fireball spell

Arranca una bola explosiva de fuego.

%%%%
Flame Wave spell

Deslumbra el entorno de la lanzador con una ola de fuego. Si el caster mantiene
enfocar y suministrar el hechizo con poder mágico (esperando en el lugar y no
tomar cualquier otra acción), más y más grandes ondas de llama Will irradian hacia fuera.

%%%%
Flaming Cloud spell

Conjura una gran nube de llamas rugientes.

%%%%
Flash Freeze spell

Congela el aire alrededor de un objetivo, causando daño significativo y ralentizando el
El movimiento del objetivo por un corto tiempo. La mitad de su daño evita la resistencia al frío.

%%%%
Flashing Balestra spell

Una sola alma de dentro de la armería salta, golpeando con su arma y
entonces cavar independientemente por un corto tiempo antes de regresar al maelstrom
una vez más.

%%%%
Flay spell

Abre dolorosas heridas ilusionarias en el cuerpo del objetivo, que desaparecen después
un corto tiempo o en la muerte de la casta. Esto no puede matar directamente, y es
ineficaz contra objetivos no naturales.

%%%%
Fleetfoot spell

Llama vientos para aumentar la velocidad de movimiento de la lanzador durante un corto período de tiempo.

%%%%
Force Lance spell

Dispara un eje de fuerza concusiva. Si el impacto daña, puede golpear el
Atrás. Si este golpe hace que el objetivo golpee una pared u otra
criatura, ambos Will toman daño adicional.

%%%%
Forceful Invitation spell

Invoca a algunas criaturas de uno de the Snake Pit, the Spider Nest, the Swamp,
the Shoals, the Elven Halls, the Vaults, o the Crypt; la rama específica
varía con la casta.

%%%%
Forge Blazeheart Golem spell

Construye una cáscara de hierro escoria alrededor de una chispa elemental volátil. Es capaz.
de llover poderosos golpes en los adversarios de su creador - tan poderoso que
el golem en sí es a menudo dañado por su impacto.

Sólo tenuemente independiente de la magia de su creador, las llamas dentro de ella Will
Si los dos se dejan de lado. Si su caparazón es
destruido mientras el golem sigue activo, su núcleo expuesto Will violentamente
detonar un momento después.

Gana mayor daño explosivo a mayor potencia.

%%%%
Forge Lightning Spire spell

Construye un rayo inmóvil a una ubicación cercana. Esta inspiración
descargas irregulares pernos de electricidad en los enemigos de la fundición, priorizando
cualquiera de ellos está más distante de ella.

%%%%
Forge Monarch Bomb spell

Construye una fábrica incendiaria voladora, empacada al borde con racimo
bombas que puede desplegar tanto en melee como en lanzamiento a distancia. Mientras que
Las bombas de monarca no tienen ningún ataque propio, ellos Will persiguen la lanzador
enemigos hasta que se dé la señal para explotar.

Reproducir este hechizo mientras que todo lo que ha creado sigue activo Will
detonar la bomba monarca y todas las bombas, tratando una combinación de fuego y
daño físico a todo lo adyacente a ellos además de la lanzador ellos mismos.

%%%%
Forge Phalanx Beetle spell

Construye un pequeño guardián mecánico que refuerza la armadura de su creador
clase por el tiempo que permanezca adyacente a ellos.

Aunque también es capaz de morder enemigos, el escarabajo phalanx Will nunca voluntariamente
dejar el lado de su creador, y si se separa por la fuerza, Will prioritis
a ellos por cualquier otra preocupación.

Spellpower aumenta la magnitud del aumento de AC, así como el escarabajo
su propia durabilidad.

%%%%
Fortress Blast spell

Dibuja sobre la propia integridad física del caster para crear una onda de choque cinética
que daña a los enemigos en un área grande. El caster está bloqueado para varios
se convierte cuando la onda de choque comienza a formar, y el hechizo Will se cancela si
son desplazados durante ese tiempo, pero pueden realizar otras acciones
libremente.

Spellpower hace que el hechizo se complete más rápidamente, pero daño depende
completamente en el AC de la lanzador.

%%%%
Foxfire spell

Conjura dos bolas de gas pantano quema junto a la lanzador. Las bolas Will
buscar rápidamente al monstruo más cercano y quemarlos. Ellos Will disipan inofensivamente
si no es capaz de alcanzar un objetivo o si el caster intercambia lugares con ellos.

%%%%
Freeze spell

Congela a una criatura adyacente, tratando el daño que daña cualquier armadura a la
El objetivo puede tener. Esto puede temporalmente Slow criaturas de sangre fría.

%%%%
Freezing Cloud spell

Conjura una gran nube de vapor lethally frío.

%%%%
Freezing Gust spell

Dispara un perno penetrante de aire frito que deja nubes de frío lethally
vapor en su velada.

%%%%
Frozen Ramparts spell

Encases que rodean paredes con hielo durante un corto tiempo. Foes que vagan cerca de
paredes heladas Will se dañan, y esto puede temporalmente Slow criaturas de sangre fría.
Cada víctima sólo se ve afectada por una pared helada a la vez.

El hielo Will crack y caer si la casta se mueve a una nueva posición.

%%%%
Fugue of the Fallen spell

Llama a los restos persistentes de los muertos largos. Mientras que activo, cada uno
enemigo no consumado la lanzador o sus aliados matan a atraer más vengativo
almas en el arma de la lanzador, mejorando temporalmente su melee y variando
eficacia. Cuando este bono alcanza su máximo, cada golpe Will desencadena un
brillo del sufrimiento de los muertos, causando daño al dolor uno al otro enemigo adyacente
a tu objetivo.

Retransmitir este hechizo Will libera tu dominio sobre las almas que has atraído,
reajustando cualquier bonificación que haya acumulado, y la onda cacofónica de los muertos
puede atraer la atención no deseada incluso mientras la mantiene.

%%%%
Fulminant Prism spell

Conjura un prisma brillante de una aleación de oro blando inestable. Esto es inútil
licitación legal, sin embargo, como Will por desgracia violentamente explota con arcane
fuerza después de una corta duración. Si se destruye prematuramente, su explosión Will será mucho
Más débil.

%%%%
Fulsome Fusillade spell

Un magnum opus de la química imprudente, este hechizo provoca un surfeit de
reactivos volátiles para llover sobre sus enemigos. Para las próximas vueltas, arriba
a 3 enemigos aleatorios a la vista Will ser golpeado por un beaker explosivo que inflige
o fuego, frío, eléctrico o daño de veneno. Si alguna de estas explosiones
la reacción resultante Will inflige aún mayor
daño irresistible y a veces aplicar un estado borrador aleatorio sobre quienquiera
está atrapado en la explosión.

Este hechizo cuesta una pequeña cantidad de energía mágica de la lanzador cada vuelta a
mantener, y mientras que Will nunca apuntar una explosión donde podría herir
casta, los aliados de la casta (y cualquier otra cosa en la vecindad general) no son
tan afortunado.

%%%%
Funeral Dirge spell

Un canto ritual que brevemente roza a varios aliados no muertos cercanos para mover más
rápido y golpe con mayor Might.

%%%%
Galvanic Breath spell

#Galvanic Breath ability #

%%%%
Gell's Gavotte spell

Brevemente reorienta la gravedad local para estar en una dirección cardinal de la lanzador
eligiendo, haciendo que todas las criaturas a la vista tomen una distancia corta en eso
dirección.

La casta no es inmune a los efectos gravitatorios de este hechizo, pero Will
ser amortiguado así que no tienen daño de colisión. Otras criaturas no son así
afortunado, y el impacto abrupto Will batir cualquier cosa que no era ya
de pie junto a su nuevo "flor".

Se necesita un corto tiempo para que la gravedad se estabilice lo suficiente para replantear este hechizo,
aunque los magos más poderosos son capaces de hacerlo con más frecuencia.

%%%%
Ghostly Fireball spell

Abraza una bola explosiva de energía negativa que drena a cualquier criatura viviente
Engullece.

%%%%
Ghostly Sacrifice spell

Usa la esencia motivadora de un aliado para crear una explosión de energía negativa,
drenando a cualquier criatura viviente que engulle. El ser usado para alimentar el hechizo, no
importa si vivir o construir, se consume y no se hace en el proceso.

%%%%
Glacial Breath spell

#Glacial Breath ability #

%%%%
Glaciate spell

Conjura una poderosa explosión de hielo. Criaturas dentro de su área en forma de cono de
efecto de los daños y perjuicios, con mayores daños a los cercanos
Caster. Los golpeados por la explosión están envueltos en hielo, ralentizando su movimiento, y
los muertos por la explosión pueden ser congelados en bloques sólidos de hielo. La mitad de su
daño evita la resistencia fría.

%%%%
Gloom spell

Emite una ola de perniciosa gloom que intenta ahogar la luz alrededor
criaturas cercanas. Cualquier criatura viviente, demoníaca o santa atrapada en el efecto puede
brevemente perder su vista y ser dejado tropiezo ciegamente.

El poder de la voluntad es inútil contra este hechizo, pero las criaturas más fuertes aún pueden encogerse
sus efectos.

%%%%
Grasping Roots spell

Llama a las raíces gigantesca captación de profundos subterráneos que sostienen y limitan sus
víctima. Las raíces Will retiro si la víctima se libera o si el callador se mueve
fuera de vista.

%%%%
Grave Claw spell

Llama el a pesar de los muertos recientemente para golpear a un enemigo objetivo con
fragmentos de hueso. Este hechizo nunca falla, y Will marca su objetivo en lugar para
varios giros, pero lanzarlo rápidamente consume los restos de la muerte que moran
sobre la lanzador.

Tú puede almacenar suficiente malicia para lanzar este hechizo a la mayoría de tres veces, y esto
sólo se puede reponer causando la muerte de un número suficiente de vidas
seres.

%%%%
Greater Ensnare spell

Dispara una corriente de frotar a una criatura, enredándolas en una red pegajosa y
dispersando webs adicionales cercanas que se disuelven después de una corta longitud de tiempo.

%%%%
Hailstorm spell

Conjura un cañón de granizo, golpeando criaturas cercanas que no logran esquivar.
El ojo de la tormenta es lo suficientemente ancho que los monstruos adyacentes a la lanzador son
no afectado. Debido al fuerte impacto y los bordes de corte, la mitad de su daño
evita la resistencia fría.

%%%%
Harpoon Shot spell

Dispara una larga y flexible masa de púas. La víctima enredada Will sea
Sacó adyacente a la lanzador o collide con cualquier cosa que bloquee el camino.

%%%%
Haste Other spell

Acelera las acciones de un aliado cercano.

%%%%
Haste spell

Acelera las acciones de la casta.

%%%%
Haunt spell

Llama a los espectros y fantasmas para perseguir el objetivo del castor. Sólo atacan
la criatura que están persiguiendo, y Will disipa rápidamente una vez su objetivo
muere. El número de espectros invocados aumenta con poder de hechizo.

%%%%
Heal Other spell

Cura un aliado cercano.

%%%%
Hellfire Court spell

Invoca demonios de llama y condenación.

%%%%
Hellfire Mortar spell

Se divide el suelo frente a la lanzador y esculpe un arma aterradora
fuera de roca fundida. Este mortero Will se mueve lentamente a lo largo del chasis lleno de lava,
autónomamente lanzando gotas de magma a los enemigos de la lanzador como lo hace.

Cuando llega al final de su camino, o se obstruye en su movimiento por otro
criatura, que Will se hunden de nuevo en la lava, y el chasm Will sello en sí mismo cerrado
poco después.

%%%%
Hoarfrost Bullet spell

Dispara un trozo de hielo que recubre lo que sea que golpee con una capa de helada frágil
que ralentiza su movimiento.

Cada disparo disparó Will agota la durabilidad restante del cañón, pero si
sobrevive a disparar 5 veces, el disparo final Will fragmento para golpear a todos los enemigos alrededor
el objetivo principal para daños adicionales.

%%%%
Hoarfrost Cannonade spell

Esculpe un par de cañones helados que asaltan a los enemigos de la lanzador de largo alcance.
Los duros fritos que disparan rápidamente cubren sus objetivos con una capa de brittle
frost que ralentiza su movimiento.

Los cañones son de corta duración y consumen una parte de sí mismos con cada duro
disparan, pero si sobreviven para disparar su salva definitiva sin interferencia,
que sea extrapoderoso.

%%%%
Holy Breath spell

Exhala una gran nube de llama bendita, brillando con la gloria del bien
dioses. Estas llamas son especialmente peligrosas para criaturas desenfrenadas y demoníacas,
y no tienen efecto en las criaturas santas.

%%%%
Holy Flames spell

Trae a un enemigo en un anillo de llama bendita. Estas llamas son especialmente
peligrosas para las criaturas no muertas y demoníacas, y no tienen efecto en las santas
criaturas.

%%%%
Hunting Call spell

Inspira aliados cercanos para acelerar su movimiento.

%%%%
Hurl Damnation spell

* Capacidad de condenación humana

%%%%
Hurl Sludge spell

Conjura una explosión enfocada de lodos altamente tóxicos, envenenando a la víctima y
drenando sus alrededores. El lodo daña y envenena a todos los monstruos,
incluso aquellos resistentes al veneno.

%%%%
Hurl Torchlight spell

Hurls a gout of umbral torchlight which deals irresistible damage to living,
seres demoníacos y santos. El torchlight Will también faculta brevemente a cualquier amigo
undead atrapado en su explosión y es inofensivo para aquellos que adoran Yredelemnul.

%%%%
Iceblast spell

Dispara una gran masa de hielo, que explota en el impacto. La mitad de su daño
evita la resistencia fría.

%%%%
Ignite Poison spell

Convierte todo veneno cercano en llamas líquidas, quemando criaturas envenenadas de
dentro. También convierte las nubes de gases venenosos y mefáticos en llamas. El
caster no se afecta directamente.

%%%%
Ignition spell

Todos los enemigos del entorno de la lanzador están envueltos en bolas de fuego. El caster
y sus aliados están protegidos del fuego y Will nunca ser dañado por esto
hechizo.

%%%%
Ill Omen spell

Bendece el telar del destino contra un objetivo, infligiendo a Doom significativa. No.
ser utilizado si hay alguna obstrucción entre la lanzador y su objetivo.

%%%%
Infernal Servant spell

Invoca a un demonio mayor.

%%%%
Infestation spell

Llama una plaga de escarabajos, infestando criaturas afectadas por una duración
dependiendo del poder y causando que los escarabajos de la muerte crezcan y reventen de ellos
muerte.

%%%%
Injury Bond spell

Ata la casta a los aliados cercanos, reduciendo todos los daños que toman a la mitad en
intercambio por sufrimiento la mitad de los daños impedidos mismos.

%%%%
Injury Mirror spell

Refleja los daños causados por un corto período de tiempo, lastimando a los atacantes cuando el
La lanzador daña. Después de que la duración se desgasta, la casta no puede fundir
este hechizo de nuevo por un corto tiempo.

%%%%
Ink Cloud spell

Libera una nube gruesa de tinta a visión oscura.

%%%%
Inner Flame spell

Llena a un enemigo con un fuego intenso. Este incendio se libera en cualquier momento.
es golpeado, y explosivamente liberado tras la muerte. El tamaño de la explosión causada
depende del tamaño del objetivo.

%%%%
Invisibility Other spell

Se vuelve un aliado cercano invisible.

%%%%
Invisibility spell

Hace invisible la casta.

%%%%
Iron Shot spell

Hurls un gran y pesado metal.

%%%%
Irradiate spell

Transmuta una capa ultrafina de la piel del caster (o equivalente) directamente
en energía mágica pura, explosión de criaturas adyacentes. Puede deformarse
sus víctimas, debilitándolas y reduciendo su armadura. La fundición no se deja
completamente inafectado; algunos de los llaneros mágicos, lo suficiente para dejarlos
peligrosamente contaminada después de unas cuantas castings.

%%%%
Iskenderun's Battlesphere spell

Conjura a un pequeño globo de energía destructiva. Cada vez que su creador lanza un
hechizo ofensivo, la esfera de batallas Will también dispara un voleibol infalible de energía
el enemigo más herido cerca puede llegar.

El creador de la batalla puede disparar libremente a través de su posición sin dañar
Es.

%%%%
Iskenderun's Mystic Blast spell

Detona una esfera de la energía destructiva. La explosión...
monstruos cercanos con fuerza física, golpeándolos de nuevo si se hace daño.
Spellpower aumenta el daño y la distancia de retroceso.

%%%%
Jinxbite spell

Llama la atención de los espíritus tramposos. Mientras que sostiene, los espíritus Will
seguimiento de los ataques de la lanzador. Si el hechizo supera la voluntad de las víctimas,
ellos Will sufren daños menores y ser drenado por la malicia juguetona de los sprites.

Sin embargo, la asistencia falsa es insensata; no pueden ser aprehendidas a menos que sea susceptible
la víctima es visible, y Will partir rápidamente una vez que ya no quedan. Llamando a la
Fae también reduce la fuerza de voluntad de la lanzador por un tiempo.

%%%%
Kinetic Grapnel spell

Ojea un fino filamento cinético alrededor del arma de la fundición y lanza el
otro extremo en un enemigo cercano. Si este grapnel golpea y hace
dañino, que Will se aloja en ellos, permitiendo que la próxima melee ataque la caster
realiza contra ellos para golpear con la precisión perfecta y un pequeño bono de asesinato.

%%%%
Kiss of Death spell

Conjura un fragmento de la esencia de la lanzador y lo retorce en un fragmento
de la muerte, drenando dolorosamente a la víctima. La casta también, Will encuentra su salud
reducido, hasta que obtengan suficiente experiencia para recuperarse.

%%%%
Landbreaker spell

Fracturas violentamente el paisaje, causando que los escombros caigan sobre varios cercanos
enemigos y también la tierra detrás de ellos - obstruyendo su camino para huir
Caster.

%%%%
Launch Bomblet spell

Dispara una bomba en una trayectoria balística que ignora la línea de fuego, tratando
daños menores a un solo objetivo dentro del alcance y el despliegue del bombardero cerca de él.

No se puede atacar enemigos adyacentes a la lanzador o aquellos que no tienen espacio cercano para
la bomba a tierra.

%%%%
Launch Clockwork Bee spell

Construye una abeja mecánica y enrolla sus mecanismos de relojería sobre varios
se vuelve antes de desencadenarlo contra un enemigo objetivo. La abeja es rápida y
poderoso, pero su reloj termina rápidamente mientras ataca, eventualmente dejando
indefenso e incapaz de moverse.

La fundición puede reparar y rebobinar una abeja dormida al intentar entrar en ella, en
el costo de 1 MP.

El poder de pago aumenta el número de ataques que la abeja puede realizar antes de ir
inactivo.

%%%%
Launch Sporangium spell

Lanza un esporangio caustico que Will persigue cualquier fuente intrigante
nutrientes - como tú mismo - y engullarlos en una explosión ácido masiva.
Plasmodia naciente, capaz de disparar ácido propio, puede tener raíces en cualquier
paredes esta explosión toca - aunque ninguna dentro de 2 fichas de cualquier otro.

%%%%
Leda's Liquefaction spell

Licua el suelo alrededor de la lanzador, lo que hace difícil pasar.
Cualquier movimiento a través del suelo licuado Will se ralentiza, y las criaturas atrapados en
el terreno licuado Will no puede Fly. Intentos de atacar al caster
en melee puede fallar.

El efecto comienza con un radio dependiendo del poder, que Will luego se contraen,
eventualmente cubriendo sólo la lanzador, antes de que se fije. Mantener el
La conexión al suelo frena el movimiento de la lanzador, incluso si están volando.

%%%%
Lee's Rapid Deconstruction spell

Fragmentos de una pared o un monstruo visible bastante frágil en una explosión
Metralla mortal. Se puede utilizar en monstruos hechos de hielo, hueso o cualquier pared-como
sustancia, así como los convertidos en piedra por petrificación. Su daño es
fuertemente reducido por armadura.

Los objetivos hechos de roca, piedra, hielo o hueso Will causan una pequeña explosión. Metal
blancos Will causan una pequeña pero más dañina explosión, y objetivos hechos de
cristal Will causa una explosión grande y más dañina.

%%%%
Legendary Destruction spell

Conjura dos efectos mágicos explosivos en la sucesión instantánea. Los efectos pueden
ser cualquier mezcla de bola de fuego, hielo y bola de fuego fantasma.

%%%%
Lehudib's Crystal Spear spell

Hurls a lethally sharp shard of Crystal.

%%%%
Lesser Beckoning spell

Beckons el objetivo adelante, tratando de colocarlos junto a la lanzador.

%%%%
Lightning Bolt spell

Dispara un poderoso rayo penetrante. Su daño supera la mitad de
armadura de los defensores, y puede ser rebotado de las paredes para golpear objetivos dos veces.

%%%%
Magic Dart spell

Dispara un pequeño tornillo de energía mágica que nunca falta.

%%%%
Magma Barrage spell

Fuegos penetrando pernos de roca fundida hasta dos objetivos enemigos diferentes.
La mitad de su daño evita la resistencia al fuego.

%%%%
Magnavolt spell

Envuelve un objetivo en una capa delgada de fragmentos de metal cargados magnéticamente, luego
desata un poderoso aumento de la electricidad que arcs irrestrictamente hacia cada
blanco visible recubierto en estos fragmentos - disparando un rayo adicional en cada uno
objetivo marcado así.

Las criaturas magnetizadas no pueden evadir ataques y Will ser
revelado si invisible. Si mueren mientras todavía están cubiertos, ellos Will dejar detrás de una
nube corta de metal electrificado que Will continúan sirviendo como
barra de relámpago para este hechizo.

%%%%
Major Destruction spell

Dispara un rayo dañino al azar o explosión en la criatura dirigida.

%%%%
Major Healing spell

Cura una gran cantidad de daño al cuerpo de la lanzador.

%%%%
Malign Gateway spell

Tears a gash en realidad, creando un portal autosostenido pero temporal a un
desconocido, contaminado en el otro mundo. Se requiere espacio abierto para tener éxito. Después de un corto
tiempo, un poderoso tentáculo garratado Will llegar a través del portal, restante
a la sección Willde la lanzador por una duración dependiendo del poder. Con el portal
vencimiento, el tentáculo Will ser cortado y encender la lanzador. La duración del
el portal aumenta con poder de hechizo.

%%%%
Malign Offering spell

Dibuja la vida de un enemigo, curando aliados cercanos en el proceso.

%%%%
Malmutate spell

Le otorga una mutación a un objetivo. La mutación es casi siempre dañina. It
no puede afectar a los seres artificiales, y el no-muerto Will se descompone si se ve afectado.

%%%%
Manifold Assault spell

Espacio Warps en configuraciones paradójicas para golpear a muchos enemigos visibles con
un melee ataque. El poder aumenta el número de enemigos atacados con un yeso,
aunque los ataques desarmados golpean sólo la mitad de los objetivos a la vez, como más
se debe tener cuidado cuando se ordena sus propias extremidades.

El tiempo tomado para el ataque es exactamente el mismo que un ataque normal.
Los ataques realizados de esta manera nunca fallan, pero el punto exacto no puede
controlado precisamente, haciéndolos incapaces de hacer daños adicionales contra la insuspección
enemigos.

%%%%
Mara Summon spell

Oiga ilusiones de la lanzador. Tales ilusiones tienen la misma proeza física
como el original, y puede lanzar los mismos hechizos.

%%%%
March of Sorrows spell

Conjura una corriente de sufrimiento robado, dejando nubes de miseria atroz en
su velada y sus objetivos. Estas nubes de energía negativa Will rápidamente
Drain la vida de pequeñas fracciones de su salud máxima.

%%%%
Marshlight spell

Conjura dos bolas de gas pantano quema junto a la lanzador. Las bolas Will
buscar rápidamente al monstruo más cercano y quemarlos. Los asistentes intentaron copiar esto
con el hechizo 'Foxfire', pero su versión es mucho menos poderosa.

%%%%
Martyr's Knell spell

Beca el alma de un mártir de larga data para proteger a tus aliados por un tiempo.
Esta alma sufre una porción del daño que sus aliados recibirían de otro modo.

Si es asesinado (¡de nuevo!), se transforma Will en un fantasma muerto, infligiendo
heridas ilusorias en enemigos. Tales heridas son fugaces, y Will desaparecen cuando el
El fantasma sale - a menos que mate a sus víctimas primero.

%%%%
Mass Confusion spell

Causa confusión en todos los que miran a la lanzador.

%%%%
Mass Regeneration spell

Causas Aliados monstruos cercanos para regenerarse rápidamente en un corto período de
tiempo. Esta regeneración es proporcional a cada una de las criaturas
salud.

%%%%
Maxwell's Capacitive Coupling spell

Gradualmente construye carga eléctrica en la casta, siempre y cuando mantengan
enfoque (esperando en su lugar y no tomando ninguna otra acción). Cuando un umbral
es alcanzado, las parejas de carga con el enemigo más cercano, vaporizando instantáneamente.
Superior poder de hechizo Will permite a la lanzador acumular carga más rápidamente. El
el hechizo requiere un objetivo visible para comenzar a acumular carga, aunque diferente
El enemigo puede ser apuntado cuando el cargo es liberado.

%%%%
Maxwell's Portable Piledriver spell

Comprende un sobre de espacio alrededor de la casta y un enemigo adyacente (o un
línea contigua de enemigos), entonces le permite descomprimir abruptamente, empujando
todo el mundo adelante hasta que el desafortunado ser al final colisiona con
algo sólido, infligiendo daño proporcional a la distancia
Viajó.

%%%%
Mephitic Cloud spell

Conjura un frasco frágil que explota en nubes de corta vida de gases nocivos.
Estas nubes pueden causar confusión en cualquier criatura no resistente al veneno.
Las criaturas más duras y experimentadas tienen menos probabilidades de ser afectadas.

%%%%
Mercury Arrow spell

Conjura una flecha de mercurio elemental que trata directamente daño de veneno a
lo que sea que golpee y también puede debilitar sus ataques de melee por un corto tiempo.

La fuerza física de la flecha inflige una pequeña cantidad de daño incluso a aquellos
inmune al veneno, y el efecto debilitante puede salpicarse a objetivos adyacentes y
ignora la resistencia al veneno.

%%%%
Mesmerise spell

Intenta entrar a todos los enemigos a la vista. Los aventureros que no resisten Will
ser incapaz de alejarse de la lanzador, mientras que otras criaturas Will se vuelven
aturdido.

Dejar la línea de visión de la lanzador Will terminar el efecto de control del movimiento.

%%%%
Metabolic Englaciation spell

Reduce la tasa metabólica de cada criatura en los alrededores de la lanzador, disminuyendo
todos aquellos que no son resistentes al frío. Criaturas de sangre fría Will Ser
afecta mucho más fuerte, y las criaturas más duras Will se ralentiza para un
Tiempo más corto.

%%%%
Metal Splinters spell

Dispara una explosión de espinillas metálicas. Su daño se reduce fuertemente por armadura.

%%%%
Miasma Breath spell

Crea una gran nube de pestilencia, envenenamiento y, a veces, ralentizar cualquier
criaturas vivientes que toca.

%%%%
Might Other spell

Aumenta significativamente el daño causado por un aliado cercano en la melee.

%%%%
Might spell

Aumenta significativamente daño de la lanzador en la melee.

%%%%
Mindburst spell

Lanza un ataque psíquico. Si supera la voluntad de la víctima,
'blows their mind' en una manera violentamente literal, tratando daño que
pasa la armadura por completo. Es inútil contra criaturas sin sentido.

%%%%
Minor Healing spell

Cura una pequeña cantidad de daño al cuerpo de la lanzador.

%%%%
Momentum Strike spell

Culpa a un objetivo con energía prestada del movimiento futuro de la lanzador. Para
un corto tiempo después, la lanzador Will se deja inmóvil - incapaz de caminar, Fly
alrededor, deslizamiento, etc. Sólo criaturas fútiles pueden lanzar este hechizo.

%%%%
Monstrous Menagerie spell

Invoca una poderosa criatura exótica a la ayuda de la lanzador: un manticore, un
lindwurm, o un marauder de esfinge.

%%%%
Mourning Wail spell

Exhala una corriente de dolor olvidado, dejando nubes de miseria atroz en
su velada pero saltando criaturas pasadas que serían vulnerables a ella. Éstos
clouds of energía negativa Will quickly Drain the living of small fractions of
su salud máxima.

%%%%
Mud Breath spell

*Mud Breath ability

%%%%
Murky Legion spell

Invoca algunos fulgores brillantes, que propagan tanto la contaminación mágica como
agua poco profunda en un solo ataque antes de desaparecer.

%%%%
Mutagenic Gaze spell

Causa energía mutagénica para acumularse en un objetivo, alcanzando finalmente niveles
lo suficientemente alto para causar mutaciones dañinas o explosiones de energía mágica inestable.

Este hechizo requiere línea de visión pero no línea de fuego.

%%%%
Nazja's All-Purpose Tempering spell

Manifiesta un martillo mágico que repara y aumenta temporalmente la ofensiva
capacidades de cualquier construcción cercana - ya sea golem o escarabajo phalanx o incluso
arma de baile. Este proceso da lugar a una oscilación de chispas, escorias y concusivas
ondas de choque que hacen daño considerable a cualquier enemigo adyacente al objetivo
construir, pero no puede recast sobre el mismo objeto hasta la mejora
se desgasta.

%%%%
Nazja's Percussive Tempering spell

Manifiesta un martillo mágico que repara y aumenta temporalmente la ofensiva
capacidades de cualquier construcción que fue creada por la propia Forgecraft
hechizos. Este proceso da lugar a una oscilación de chispas, escorias y concusivas
ondas de choque que hacen daño considerable a cualquier enemigo adyacente al objetivo
construir, pero no puede recast sobre el mismo objeto hasta la mejora
se desgasta.

%%%%
Noxious Breath spell

Noxious Breath ability

%%%%
Noxious Cloud spell

Crea una gran nube de gases nocivos, que puede causar confusión.

%%%%
Nullifying Breath spell

#Nullifying Breath ability #

%%%%
Oblivion Howl spell

Libera un aullido penetrante que atrapa y hace eco en las mentes de las víctimas. Mientras tanto
esos ecos engendran, criaturas de pesadilla Will escuchar y rastrearlos a sus
fuente. Sólo puede ser usado una vez por una criatura dada.

%%%%
Olgreb's Toxic Radiance spell

Causa la fundición para irradiar energía tóxica, infligiendo continuamente veneno
todo en línea de visión durante tanto el hechizo dure.

%%%%
Orb of Destruction spell

Conjura un orbe hecho de pura magia destructiva. Comparado con la mayoría de los demás
proyectiles, estos orbes viajan a un ritmo relativamente Slow. Los orbes a casa
sus objetivos, sin embargo debido a su enorme inercia, especialmente los opositores ágiles
puede ser capaz de superarlos. Los orbes necesitan tiempo para estabilizarse, y un
nascent orb Will trato reducido daño.

Los residentes de the Dungeon pueden mantener the Orb hasta que impacte a
blanco, pero cuando es lanzado por tú the Orb Will disipate al dejar su línea de
Mira.

%%%%
Orb of Electricity spell

Abraza un orbe de crackling de energía eléctrica, creando una enorme explosión en
impacto. Su daño daña a la mitad de la armadura de los defensores.

%%%%
Ostracise spell

Aisla un blanco de lo divino - reduciendo temporalmente su piedad en los ojos
de cualquier dios que ellos adoran y negarles acceso a cualquier habilidad divina
esa piedad lo permitiría. Ser afectado repetidamente por este hechizo Will reduce el
una piedad efectiva más y más allá, pero nunca puede conducir directamente a
excomunión.

Este efecto Will desgasta lentamente como el ser afligido gana experiencia,
eventualmente restaurando el acceso a toda la piedad que poseían una vez.

%%%%
Ozocubu's Armour spell

Envuelve el cuerpo de la fundición en una capa protectora de hielo grueso, otorgando una
bonificación sustancial para armar mientras permanezcan en su ubicación actual.
El hielo Will crack y caer si la casta se mueve a una nueva posición. El
disminución del hechizo en la eficacia en armadura más pesado, otorgando un bono menor
más alto el grado de encumbrancia de la armadura de la lanzador.

%%%%
Ozocubu's Refrigeration spell

Gira el aire amargamente frío, congelando a todas las demás criaturas en línea de visión.
Esto es menos eficaz contra las criaturas empacadas apretadamente juntas - aquellas
adyacente a sus aliados Will ser parcialmente aislado del frío, tomando menos
daño.

%%%%
Pain spell

Inflige una lesión extremadamente dolorosa a una criatura viviente.

%%%%
Paralyse spell

Evita que una criatura tome cualquier acción por un corto tiempo.

%%%%
Paralysis Gaze spell

Inresistiblemente impide que una criatura tome cualquier acción por un corto tiempo,
Requiriendo múltiples cargos pero no línea de fuego.

%%%%
Passage of Golubria spell

Abre dos portales (uno siempre cerca de la casta), que permiten instantáneamente
transporte al azar otras puertas abiertas a cualquier criatura que los ingrese. Hay
no limite al número de portales que pueden abrirse en un momento. Sin embargo,
las puertas cierran un corto tiempo después de ser abiertas, o inmediatamente una vez ingresadas.

%%%%
Passwall spell

Permite que la casta viaje a corta distancia a través de una pared de roca adyacente y
emerger de nuevo en el otro lado. Este hechizo tarda un poco en lanzar,
durante el cual el caster Will no puede actuar, pero también ganar mayor armadura
de su attunement a la roca.

%%%%
Permafrost Eruption spell

Llama al antiguo frío acechando dentro de la tierra para emerger - violentamente. El
fuerza de su emergencia explosión roca desde el techo, golpeando el objetivo
con fuerza inevitable. El frío en sí es breve pero insoportablemente amargo,
Pasando la armadura enteramente mientras congela el objetivo y sus vecinos.

Will siempre intentan volar la mayor concentración de enemigos a la vista, y
Nunca explota al lado de la lanzador.

%%%%
Petrify spell

Petrifica a una criatura dirigida y hasta dos otros enemigos en una cadena. Aquellas
no debe hacer que el Will para resistir se ralentice brevemente, y luego se vuelva a la piedra.
Hasta que regresen a la carne, son incapaces de actuar, pero también toman medio daño.
El poder del hechizo se disminuye contra objetivos secundarios.

%%%%
Petrifying Cloud spell

Exhala polvo calcificador, que petrifica a alguien afectado por más tiempo que un
Un momento breve.

%%%%
Phantom Blitz spell

Ojea y dispara una copia fantasma de la lanzador con gran fuerza. Tales fantasmas
tienen la misma proeza marcial y mística que la lanzador, y una noche impromptu
El desfile de ilusiones puede abrumar a las víctimas de la lanzador.

%%%%
Phantom Mirror spell

Crea una copia fantasma de una criatura. La copia Will es algo frágil, pero
de lo contrario casi indistinguible del original.

%%%%
Planar Overlay spell

Supera parte de una realidad adyacente sobre esta, causando aleatoria local
monstruos para aparecer en otro lugar en el suelo. La primera vez que se utiliza, múltiple
monstruos Will llegan inmediatamente; después, ellos Will aparecen en un Slow, estable
tarifa.

Después de una cantidad considerable de tiempo ha pasado, estos monstruos pueden incluso aparecer
cerca del jugador.

%%%%
Plane Rend spell

Invoca algunas de las mayores amenazas de uno de los Pits de Slime, el Elven
Halls, the Vaults, the Crypt, the Tomb of Ancients, or the Realm of Zot; the
rama específica varía con cada elenco del hechizo.

%%%%
Plasma Beam spell

Dispara un rayo penetrante de plasma en uno de los enemigos más distantes de la lanzador.
El rayo ionizado pasa por la mitad de la armadura de los defensores, y un segundo rayo de fuego
sigue en su velada.

%%%%
Platinum Paragon spell

Construye a un campeón de metales brillantes cuyo prowess rivaliza con el más grande
guerreros vivos. Es resistente a todas las formas de magia y peludas un perfecto
réplica de cualquier arma de melee artefacto que el caster elige.

Crea una onda de choque dañina alrededor de sí misma cuando se desplegó y lentamente
gana la carga a medida que ataca enemigos. Cuando ha ganado suficiente carga,
hechizo puede ser retransmitido para sobrecargar el paragón, desatando una corriente de ataques
en un área amplia que inflige mayores daños, pero destruyendo el parago en el
proceso.

Debido al vínculo mágico que mantiene con su creador, Will realiza un
ataque extra cada vez que lo hacen, y Will a veces incluso parry ataques dirigidos a
si están lo suficientemente unidos.

%%%%
Poison Arrow spell

Dispara una flecha mágica recubierta con la toxina más vil y nociva. Incluso aquellos
resistente al veneno Will ser envenenado por él, y una pequeña porción de su directa
daño evita la resistencia al veneno.

%%%%
Poisonous Cloud spell

Conjura una gran nube de gases letales.

%%%%
Poisonous Vapours spell

Transmuta una pequeña cantidad de aire alrededor de un objetivo en vapores tóxicos,
envenenar a alguien lo suficientemente desafortunado para respirar. La cantidad de aire
afectado es pequeño y Will no persiste más allá del giro en el que se funde.

No puede afectar a aquellos con resistencia al veneno.

%%%%
Polar Vortex spell

Hace que el aire alrededor de la fundición se convierta en un vórtice helado, haciendo enormes daños
a todo el mundo atrapado en él que sólo puede ser semimitigado por la resistencia a
frío. Los afectados Will también serán barridos en el aire y arrojados alrededor.
Sólo el ojo de la tormenta es un lugar seguro, y sigue la casta. El
La eficacia del hechizo se disminuye enormemente en áreas cerradas. Después del vórtice
se desvanece, no puede llamado de nuevo por un corto tiempo.

%%%%
Polymorph spell

Aleatoriamente altera la forma de una criatura. Es especialmente eficaz contra
criaturas que cambian de forma.

%%%%
Porkalator spell

Transforma el objetivo en un cerdo. El objetivo se mueve rápidamente pero no se puede lanzar
hechizos. La desaparición de la lanzador Will hace que la transformación termine.

%%%%
Portal Projectile spell

Teleporta un misil disparado o lanzado contra un enemigo objetivo.

%%%%
Prayer of Brilliance spell

Empodera la magia de los aliados magos cercanos de la lanzador, permitiéndoles
lanzar su magia más poderosa y más a menudo.

%%%%
Primal Wave spell

Conjura un torrente de agua que puede golpear el objetivo, y crea un
pool of agua poco profunda for a short duration.

%%%%
Pyre Arrow spell

Lanza un rayo de fuego líquido que se aferra a una criatura dirigida, tratando
Armour-ignoring daño de fuego sobre múltiples giros. La víctima puede apagar el fuego
mucho más rápido moviéndose.

Si el objetivo es insustancial, el fuego líquido Will no se pega.

%%%%
Pyroclastic Surge spell

Dibuja llamas de lava. Cualquier enemigo de la lanzador de pie
al lado o arriba de lava Will ser quemado.

%%%%
Pyrrhic Recollection spell

Enciende un recuerdo del nimbo que rodea a Nadie, otorgando temporalmente
ellos el conocimiento de un poderoso hechizo y curando sus lesiones.

Esta potencia es fugaz y Will se extinguirán después de tomar cualquier significativo
cantidad de daño, pero mientras que cualquier otro recuerdo permanezca, no pueden ser
descansad para siempre.

%%%%
Quicksilver Bolt spell

Dispara un perno penetrante de disipar energía a una criatura dirigida, posiblemente
eliminar algunos de sus encantamientos.

%%%%
Ravenous Swarm spell

Desliza un torrente de murciélagos vampiros, llenando el aire alrededor de un objetivo.

Estos vampiros Will rozan sobre cualquier cosa que no sea inmuerto con un hambre voraz,
y sus mordeduras Will eventualmente incluso atraer a sus víctimas a §NT§, dejándolos
Fácil presa.

%%%%
Rebounding Blaze spell

Fuegos un perno penetrante de llamas energéticas que pueden rebotar paredes para golpear
objetivos dos veces.

%%%%
Rebounding Chill spell

Dispara un perno penetrante de frío energético que puede rebotar paredes para golpear
objetivos dos veces.

%%%%
Regenerate Other spell

Causa que otra criatura se regenera rápidamente durante un corto período de tiempo.
Esta regeneración es proporcional a la salud máxima de esa criatura.

%%%%
Rending Blade spell

Condena la energía mágica de la lanzador en forma de un crujido violento
Hoja. Cada vez que la lanzador golpea con éxito con un ataque de melee mientras la
el hechizo es activo, esta hoja Will rend un camino de ida y vuelta a través de enemigos cercanos,
Tratando daños irresistibles.

Repartiendo este hechizo drena temporalmente *todo* del resto de la lanzador mágica
poder para constituir la espada, pero esta energía Will se devolverá a ellos tan pronto
como la espada deja de existir. Cada punto de poder mágico secuestrado de esta manera
aumenta ligeramente el daño que inflige la hoja.

%%%%
Resonance Strike spell

Llama una oleada de poder de la tierra, golpeando a un enemigo dentro del caster
Mira. El hechizo cascada a través de construcciones cercanas, creciendo en fuerza con
cada uno de pie cerca del objetivo.

%%%%
Rimeblight spell

Aflige a una criatura (y hasta a otros dos cerca de ella) con una plaga mágica que
lentamente los congela desde dentro. Las víctimas hacen caso omiso de AC daño de frío
cada vuelta, y a medida que la enfermedad progresa, fragmentos de hielo cristalino Will start
erupción violenta de su cuerpo, dañando enemigos cercanos. Cuando finalmente
Sucumbe, la plaga puede extenderse a los que los rodean.

En seres vivos, santos o demoníacos, la enfermedad es especialmente virulenta,
alimentar las energías necrométicas liberadas por el sufrimiento de su anfitrión. Como ellos
acercar el punto de la muerte, Will acelerar rápidamente, devorando el último
vestigios de su cuerpo y no dejando nada atrás sino un pilar retorcido de
hielo estigiano.

%%%%
Roll spell

Enrolla una bola, otorgando al escarabajo boulder tremenda velocidad, así como
doble daño de melee. El rollo sólo se puede realizar cuando a distancia de un
foe, y el escarabajo Will siempre se desenrollan después de un intento de ataque.

%%%%
Sandblast spell

Culpa un blanco con duros de roca de alta velocidad. Reunir la roca del ambiente
grit es Slow, haciendo que este hechizo tome una y media veces más tiempo
La mayoría. Su daño se reduce fuertemente por armadura.

%%%%
Sap Magic spell

Adapta la capacidad de una criatura dirigida para lanzar hechizos. Casting un hechizo mientras
afligido con esta condición hace que el objetivo pierda acceso a su magia,
brevemente impidiéndoles lanzar otros hechizos.

%%%%
Scorch spell

Corta un enemigo al azar. Los heridos por esto tienen su resistencia al fuego
se quemó por poco tiempo.

%%%%
Sculpt Simulacrum spell

Formas icy simulacra de una criatura viviente adyacente, demoníaca o santa. Éstos
doppelgangers frágiles Will tomar forma durante un corto período de tiempo, eventualmente
ganando la capacidad de moverse y atacar a los enemigos del caster.

Los buenos dioses fruncieron el ceño en este hechizo, ya que funciona sangre e ichor en antinatural
facsimiles.

Puede mantener hasta 5 simulacros simultáneamente.

%%%%
Seal Doors spell

Impartir sellos en puertas y escaleras cercanas, evitando a los no aliados con
la casta de atravesarlos.

%%%%
Searing Breath spell

Respira una explosión de fuego a una criatura dirigida, dejando una nube de llamas a
el punto final.

%%%%
Searing Ray spell

Dispara un rayo perforante continuo de energía arcana de las manos del caster. Así que...
mientras el caster mantenga el foco en el hechizo y lo suministra con magia
poder (esperando en su lugar y no tomando ninguna otra acción), el ray Will
seguir el objetivo de la lanzador si debe moverse.

%%%%
Seismic Stomp spell

Estúpidos fuertemente sobre el suelo, enviando ondas violentas que fracturan el
tierra bajo múltiples enemigos cercanos. Las criaturas voladoras se reducen enormemente
daño de este ataque, pero los que están en el suelo a veces pueden perder su
en conjunto, retrasando su próxima acción mientras luchan por recuperar
balance en el terreno desigual.

%%%%
Sentinel's Mark spell

Ofrece un faro fuerte sobre una criatura dirigida. anuncia la presencia
y ubicación de la criatura marcada a todos en el mismo nivel.

%%%%
Seracfall spell

Curiosamente colapsa un simulacro cercano en una gran masa de hielo, que
explota en el impacto. El hielo afecta incluso a las criaturas resistentes al frío, debido
al fuerte impacto y los bordes de corte.

%%%%
Shadow Beam spell

Dispara un rayo penetrante de sombra.

%%%%
Shadow Bind spell

Pins varios enemigos cercanos al azar a sus propias sombras, previniéndolos brevemente
de moverse. A mayor fuerza de hechizo, afecta a más enemigos a la vez.

%%%%
Shadow Creatures spell

Crea réplicas de criaturas nativas de la ubicación actual del caster, tejido
de sombras e hilos de materia Abyssal.

%%%%
Shadow Draining spell

Forzadamente roba un sliver de las sombras de todos los enemigos cercanos, causando
daño que daña la armadura de la víctima por completo.

%%%%
Shadow Prism spell

Conjura un prisma sombrío que Will desencadena una violenta explosión de sombras después de una
duración corta. Si se destruye prematuramente, esta explosión Will será mucho más débil.

%%%%
Shadow Puppet spell

Invoca a un sirviente de sombra viva para hostigar y limitar a los enemigos del castor.
La fuerza de sus ataques se incrementa directamente por la fuerza de hechizos.

%%%%
Shadow Shard spell

Dispara un duro de sombra endurecida en un solo enemigo.

%%%%
Shadow Shot spell

Dispara una pequeña bala de sombra endurecida en un solo enemigo.

%%%%
Shadow Tempest spell

Llama a un rayo sombra sobre hasta la mitad de todos los enemigos visibles, tratando
daño irresistible a ellos.

%%%%
Shadow Torpor spell

Sapas la energía de una línea de enemigos, desacelerando por un corto tiempo.
El poder de expresión aumenta la duración de este efecto, pero las criaturas más fuertes pueden
sacude su letargo más rápido.

%%%%
Shadow Turret spell

Forma una torreta estacionaria de sombra solidificada que dispara repetidamente sobre la
Los enemigos de Caster.

%%%%
Shadowball spell

Arrolla una bola de sombras agitadoras, que explota en una pequeña zona.

%%%%
Shatter spell

Causa una enorme ráfaga de fuerza concusiva alrededor de la fundición, tratando severa
daño a todas las criaturas cercanas. Es especialmente eficaz contra los hechos
de hielo, hueso o cualquier sustancia similar a la pared (como roca, metal o cristal), como
así como los convertidos en piedra por petrificación. Es menos eficaz contra
criaturas voladoras, gelatinas e insubstanciales. También puede destruir cerca
paredes.

%%%%
Sheza's Dance spell

Invoca armas de lejos y ancho - una daga recién forjada, una espada de larga duración
en un sepulcro moldeado, un hacha todavía vaporizado con la sangre de su víctima -
animarlos y enviarlos a atacar.

%%%%
Shock spell

Tira un bouncing bolt de electricidad. Oculta la mitad de la armadura de los defensores.

%%%%
Shred spell

Giros en su lugar, tratando daños graves a los enemigos adyacentes con su serrado
cuerpo.

%%%%
Sigil of Binding spell

Crea dos sigiles cerca. Cualquiera que pase por encima de ellos Will sea obligado, capaz de
actuar y esquivar normalmente pero incapaz de alejarse. Para criaturas atadas que no sean
el caster, su velocidad de movimiento Will rebote cuando el efecto se apaga, dando
ellos de rapidez temporal. El deslizamiento de cualquier fuente otorga inmunidad a la unión.

Sólo un conjunto de sigiles se puede mantener a la vez, y ellos Will caducan
prematuramente si te dejan ver.

%%%%
Sign of Ruin spell

Inflicta el signo de la ruina sobre un grupo de enemigos, condenando sus cuerpos a
decaimiento inexorable y colapso. Cuando cualquier cosa que tenga este signo recibe
daño de un ataque de melee, ellos Will sufren drenaje pesado y puede además
o bien Slow, débil o ciego.

%%%%
Silence spell

Elimina todo el sonido cerca del caster. Esto hace pergaminos de lectura, casting
hechizos, invocando habilidades divinas, o gritando imposible en la lanzador
cerca.

Ciertos monstruos tienen habilidades mágicas o especiales que Will todavía sean
usable mientras silenciado.

El efecto comienza con un radio dependiendo del poder, que Will luego se contraen,
eventualmente cubriendo sólo la lanzador, antes de que se fije.

%%%%
Siphon Essence spell

Tormentos cercanos enemigos vivos, cortando su salud en la mitad. Este daño nunca es
directamente letal. El dolor infligido cura al usuario.

%%%%
Siren Song spell

Canta una canción inquietante que fusiona a los oyentes cercanos. Los aventureros que no logran
resistir Will no puede alejarse del cantante, mientras que otras criaturas
Will se tornan sacudidos.

Dejar la línea de visión de la lanzador Will terminar el efecto de control del movimiento.

%%%%
Sleep spell

Pone a una criatura dirigida a Sleep. Tomar daño Will normalmente despertar
objetivo, y sonidos ruidosos pueden hacerlo también.

%%%%
Sleetstrike spell

Causa que el aire alrededor de una criatura se retuerce en un vórtice arremolinado
frigid meteorological fury, encasing the victim in ice and slowing their
movimiento brevemente. Hace más daño a objetivos rodeados de espacio vacío y
La mitad de su daño evita la resistencia al frío.

%%%%
Slow spell

Reduce las acciones de una criatura.

%%%%
Slug Dart spell

Dispara un dardo agudo de chitín endurecido.

%%%%
Smiting spell

Golpea a cualquier enemigo objetivo dentro de la vista, sin necesidad de línea directa de fuego.

%%%%
Sojourning Bolt spell

Respira una explosión de bijeción penetrante e inestable. Si golpea, puede teletransportar
víctimas después de un breve retraso. Para morseles particularmente interesantes de los aventureros
como tú mismo, este telepuerto Will transloca a las víctimas hacia
Los aliados de la casta y llevar la casta para el viaje, si es posible.

%%%%
Soul Splinter spell

Intenta forzar un pequeño fragmento de un ser vivo, santo o demoníaco para
tomar la licencia de su cuerpo y manifestarse como un wisp de alma. Este wisp es nominal
bajo el control del necromancer, pero Will centran sus ataques sobre todo en el
criatura que fue creada, instintivamente tratando de volver a su hogar apropiado
una vez más. La víctima Will se debilita hasta que el wisp se revierte a donde se
pertenece.

Las esposas creadas de almas más poderosas tienen ataques más dañinos, pero son
siempre frágil.

%%%%
Spawn Tentacles spell

Extende grandes tentáculos para atacar enemigos cercanos.

%%%%
Spectral Cloud spell

Crea una nube de niebla espectral, tratando daños menores a todas las criaturas
que los no muertos. Peligrosas pero de corta vida espectral criaturas undead Will
coalesce de la niebla con el tiempo.

%%%%
Spellspark Servitor spell

Construye un sirviente metálico con una chispa del propio conocimiento arcano de la lanzador
en su núcleo. Esta chispa permite al servidor desencadenar algunos de los destructivos
hechizos conocidos por su creador, aunque el más fuerte y volátil
de las magias no pueden ser impregnadas de esta manera. La fuerza del servidor
aumenta con poder de hechizo.

(Mientras conoces este hechizo, puedes elige cuál de tus hechizos elegibles es Will
elenco con la capacidad de Servidor Imbue.)

%%%%
Sphinx Sisters spell

Invoca un par de esfinges enigmas - un guardián y un marauder - a
debilitar a los enemigos de la lanzador con hexes y golpearlos con vientos violentos.

El poder del hechizo aumenta la durabilidad de las esfinjas y el poder de sus hechizos.

%%%%
Spit Acid spell

Escupe ácido a una criatura dirigida.

%%%%
Spit Lava spell

Escupe lava a una criatura dirigida. La mitad de su daño evita la resistencia al fuego.

%%%%
Spit Poison spell

*Spit Poison ability

%%%%
Splinterfrost Shell spell

Construye una frangible cáscara de hielo reforzado en un medio círculo alrededor de la
caster, empujando criaturas fuera del camino para hacer espacio para ello, si es posible.

Esta barricada es duradera, y cuando un segmento de ella es destruido, Will
fractura en una salva de proyectiles helados lanzados en lo que lo destruyó.

Si la casta se aleja demasiado de su barrera, se funde rápidamente.

%%%%
Splinterspray spell

Dispara una explosión de espinillas de madera. Su daño se reduce fuertemente por armadura.

%%%%
Sporulate spell

Libera una cuchara flotante rápida y llena de gas. Después de buscar a su enemigo, el
espore Will explotar, dañar cualquier cosa atrapada en la explosión y más confuso
criaturas vivientes.

%%%%
Stampede spell

Carga rápidamente en una línea recta hacia un enemigo. El usuario Will se mueve a doble
velocidad en esa dirección cada vuelta después, atacando a cualquier enemigo en su camino
con mayor daño y precisión y empujarlos hacia atrás, hasta que o
convertirse en incapaz de moverse o tener sobresale su objetivo.

Sólo se puede utilizar mientras su objetivo está en una dirección de brújula desde el
usuario.

%%%%
Starburst spell

Libera pernos penetrantes de fuego de la lanza en cada dirección.

%%%%
Static Discharge spell

Libera cargos eléctricos contra los que están al lado de la fundición. Estos pueden llegar a
otras criaturas adyacentes, o de vuelta a la lanzador, antes de aterrizar
Fuera. Se trata de daños reducidos cuando se acerca a la fundición, y los daños tratados
aprueba la mitad de la armadura de los defensores.

%%%%
Steam Ball spell

Tira una bola de vapor caliente hacia una criatura dirigida.

%%%%
Steam Breath spell

Identificar la capacidad de aliento del equipo

%%%%
Sticks to Snakes spell

Saca palos y los transforma en serpientes. Casters más fuertes Will siempre
crear serpientes más fuertes.

%%%%
Sticky Flame spell

Libera un spray corto de goo incendiario que se aferra a un adyacente
criatura y trata de armadura ignorando daño de fuego en varias vueltas. Si la víctima
se permite moverse, Will apagar el fuego prematuramente.

Si el objetivo es insustancial, el fuego líquido Will no se pega.

%%%%
Still Winds spell

Lleva el aire a la quietud antinatural a través de un área enorme, evitando cualquier cosa
un vórtice polar de romper la calma. El efecto toma concentración
para mantener, y sólo dura un corto tiempo; si la lanzador es asesinada, nubes Will
empezar a formar de nuevo como normal.

%%%%
Sting spell

Conjura un fragmento de toxinas cristalizadas. El impacto del stinger Will siempre
envenenar un blanco susceptible. Incluso los objetivos resistentes tienen la oportunidad de ser envenenados
y monstruos inmunitarios Will todavía se dañan por el impacto físico del picador.

%%%%
Stoke Flames spell

Añade malicia a los fuegos infernales, uniéndolo con llama a un inferno asqueroso.

%%%%
Stone Arrow spell

Dispara una columna afilada de roca.

%%%%
Strip Willpower spell

Granmente reduce la fuerza de voluntad del objetivo, haciéndolos más vulnerables a un
variedad de efectos mágicos.

%%%%
Stunning Burst spell

Dispara una débil explosión eléctrica que, en el impacto, causa muy breve Paralysis.
La fuerza de voluntad no sirve contra este efecto, pero la resistencia a la electricidad puede
a veces prevenirlo.

%%%%
Sublimation of Blood spell

Convierte parte de la sangre de la lanzador en energía mágica. El proceso es doloroso
pero nunca directamente letal. La eficiencia de la conversión aumenta con la
El poder del hechizo.

%%%%
Summon Air Elementals spell

Invoca uno o más elementales de aire.

%%%%
Summon Cactus Giant spell

Invoca a un guerrero de una tribu particularmente caprichosa. Foes que golpean a estos
¡Los gigantes de la melee están en una dolorosa sorpresa! Cuando se lanza a un poder superior,
mayores, guerreros más robustos Will responden a la llamada.

%%%%
Summon Demon spell

Abre una puerta al reino de Pandemonium y saca a uno de sus habitantes
para servir a la lanzador por un tiempo.

%%%%
Summon Dragon spell

Invoca y une a un dragón poderoso para realizar la oferta de la lanzador. Altísimo
poder que puede convocar variedades particularmente mortales de dragón, o múltiples menos
dragones a la vez.

%%%%
Summon Drakes spell

Invoca múltiples drakes y lindwurms.

%%%%
Summon Earth Elementals spell

Invoca uno o más elementales de la tierra.

%%%%
Summon Emperor Scorpions spell

Invoca múltiples escorpiones nobles y monstruosos emperador.

%%%%
Summon Executioners spell

Invoca a varios Ejecutores para desgarrar enemigos de la lanzador.

%%%%
Summon Eyeballs spell

Invoca múltiples globos oculares flotantes que pueden ser capaces de vitrificar, polimorfo,
confundir, mutar o desintegrar.

%%%%
Summon Fire Elementals spell

Invoca a uno o más elementales de fuego.

%%%%
Summon Forest spell

Interseca forzadamente un avión boscoso con este mundo. Requiere espacio abierto
para tener éxito. Mientras el hechizo sostiene, un espíritu del bosque Will ser llamado adelante,
y los árboles del bosque Will sean despertados para hacer daño a enemigos cercanos.
Potencia de la palanca aumenta la duración, tamaño y grosor de la intersectada
plano; así como la fuerza del espíritu.

%%%%
Summon Greater Demon spell

Llama a uno de los mayores demonios de Pandemonium para servir a la lanzador.

%%%%
Summon Hell Sentinel spell

Invoca a un Centinela del Infierno, un edificio nocturno de odio animado.

%%%%
Summon Holies spell

Llama a los guerreros divinos para ayudar a la lanzador.

%%%%
Summon Horrible Things spell

Abre una puerta a la Abyss y llama a través de dos o más abominaciones horribles
de ese horrible lugar. Mientras poderoso, cepillando la mente contra el tejido
de la Abyss de esta manera invita a Doom sobre la fundición y eventualmente puede costar
ellos grandemente.

%%%%
Summon Hydra spell

Invoca una hidra de muchos cabezas para luchar junto a la lanzador por un corto tiempo.
El poder de la explosión determina el número de cabezas.

%%%%
Summon Ice Beast spell

Llama a una bestia de hielo para servir a la casta. La fuerza de la bestia
depende de poder de hechizo.

%%%%
Summon Illusion spell

Invoca una imagen espejo temporal de un enemigo. Tal copia tiene el mismo físico
prowess como el original, y puede lanzar los mismos hechizos.

%%%%
Summon Mana Viper spell

Invoca una serpiente a escala violeta cuya mordedura puede rápidamente Drain la mágica
reservas de casi cualquier enemigo. A mayor potencia, las propiedades antimágicas de la
La mordedura de Viper crece aún más fuerte.

%%%%
Summon Minor Demon spell

Invocaciones entre uno y tres demonios menores (rank 5).

%%%%
Summon Mortal Champion spell

Llama a uno de los campeones mortales más poderosos y más rápidos del Shining
Uno. En este Dungeon, Spriggan defensores y elfo profundo cuchillas Will respuesta
la llamada.

%%%%
Summon Mushrooms spell

Invoca hongos errantes y fúnebres junto a una criatura dirigida.

%%%%
Summon Scarabs spell

Llama a un enjambre de bufandas de muerte.

%%%%
Summon Scorpions spell

Llama a un enjambre de escorpiones venenosos.

%%%%
Summon Seismosaurus Egg spell

Invoca el huevo de un lagarto bruto, justo al borde de la eclosión. Mientras tanto
hay enemigos cerca y la casta permanece adyacente al huevo, es Will escotilla
varias vueltas después de ser convocados para causar estragos en los enemigos de su citador.

Incluso como un menor, un sísmosaurio es una fuerza con la que se debe considerar. Es casi
tan duro como una montaña, y sus saltos son capaces de crear violencia
ondas sísmicas. Cada onda de choque causa daños considerables al no vuelo
enemigos, y a veces incluso pueden causar que pierdan su pie por completo.

Potencia de la palanca aumenta la durabilidad del huevo y la fuerza del sismosaur
dentro, pero no el tiempo que se necesita para la escotilla.

%%%%
Summon Sin Beast spell

Invoca a una bestia mortal del pecado.

%%%%
Summon Small Mammal spell

Invoca una rata, un murciélago o un quókka a la ayuda del caster. Potencia de la explosión aumenta
la oportunidad de convocar a quokka.

%%%%
Summon Spiders spell

Invoca una o más arañas.

%%%%
Summon Tzitzimitl spell

Invoca un tzitzimitl, un demonio de enfermedad y desesperación.

%%%%
Summon Undead spell

Invoca varios monstruos sin muerte, creando varios fantasmas, vampiros, espectros
y otros menos muertos.

%%%%
Summon Vermin spell

Invoca múltiples ratas, arañas, gusanos y ranas.

%%%%
Summon Water Elementals spell

Invoca uno o más elementales de agua.

%%%%
Swiftness spell

Llama a los vientos para aumentar enormemente la velocidad de movimiento de la lanzador. Después de la
el efecto termina, los movimientos de la lanzador Will se deslumbran por un tiempo.

%%%%
Symbol of Torment spell

Llama a los poderes de la oscuridad para causar daño agonizante a cualquier vida o
cosa santa en los alrededores de la casta, cortando su salud en la mitad (partialmente
resistido por energía negativa resistencia). Este daño nunca es directamente letal.

%%%%
Teleport Other spell

Intenta teletransportar a una criatura dirigida fuera de la vista del caster, después de una
poco tiempo.

%%%%
Throw Ally spell

Tira un aliado cercano al enemigo del monstruo, haciendo mínimo daño y landing
monstruo tirado cerca.

%%%%
Throw Barbs spell

Dispara un volley de barbos en el blanco, skewering y hacer movimiento
doloroso.

%%%%
Throw Bolas spell

Hurls a colosal bolas en el blanco, envolviendo incluso el mayor de los enemigos
y los obliga en su lugar.

%%%%
Throw Flame spell

Tira un pequeño manguito de llama.

%%%%
Throw Frost spell

Tira un pequeño pedazo de helada.

%%%%
Throw Icicle spell

Dispara un trozo de hielo. Debido a su fuerte impacto y bordes de corte, la mitad de su
daño evita la resistencia fría.

%%%%
Throw Klown Pie spell

Tira un pastel dañino pero extrañamente delicioso que puede infligir a su víctima con un
número de efectos temporales irresistibles y debilitantes. These include
induciendo vértigo, silencio, vulnerabilidad al fuego, fragilidad, ceguera o una
aversión a las pociones para beber.

%%%%
Thunderbolt spell

Crea un arco penetrante de electricidad.

%%%%
Trog's Hand spell

* § § § § § Capacidad de mano

%%%%
Tukima's Dance spell

Anima el arma de un enemigo apuntado, arrancarla de sus manos y causar
para atacarlos sin descanso. Una vez que el objetivo muere, el arma Will cae a
el terreno poco después.

Ciertos potentes artefactos no pueden ser animados, y cualquier propiedad que
requiere habilidad en evocaciones Will no ser activo.

%%%%
Ufetubi Swarm spell

Invoca a un grupo de Berserk ufetubi; demonios menores irritantes que Will rápidamente enjambre
y rodear a los enemigos de la lanzador.

%%%%
Upheaval spell

Llama a las fuerzas de la naturaleza a volar una pequeña zona con magma, hielo, viento,
o escombros.

%%%%
Vampiric Draining spell

Roba la vida de una criatura viviente adyacente y la otorga a la casta.

%%%%
Vanquished Vanguard spell

Llama a las almas persistentes de orcos que murieron en edades anteriores, y, para un
breve momento, les da propósito en la batalla una vez más.

Más anclados a sus vidas pasadas que la mayoría de los espectrales, empuñan polearmas con
habilidad viva, y Will rodear su cantera con eficacia fría.

%%%%
Venom Bolt spell

Dispara un perno penetrante de veneno.

%%%%
Vex spell

Intentos de nublar la mente del objetivo con frustración sin pensar, forzándolos
para pasar varios giros no haciendo más que atacar espacios cercanos (ya sean aquellos
los espacios están vacíos o incluso contienen sus aliados).

%%%%
Vhi's Electric Charge spell

Envia el dolor de casta a un enemigo cercano elegido, lanzando una alta precisión
melee attack on arrival. Daño eléctrico adicional Will se tratará basado en
longitud de la carga, el poder del hechizo, y el daño físico del
ataque. El yeso está envuelto en un sobre de espacio retorcido, permitiéndoles
pasar a través de criaturas, trampas y terrenos dañinos, y desplazarse
criaturas en su destino. El tiempo tomado por el hechizo es el mayor
el tiempo normalmente necesario para lanzar un hechizo o que necesitaba para lanzar un melee
ataque.

%%%%
Vhi's Electrolunge spell

Envia el dolor de casta a un enemigo cercano elegido, lanzando una alta precisión
melee attack on arrival, with additional electric damage based on spellpower.
El yeso está envuelto en un sobre de espacio retorcido, permitiéndoles a salvo
pasar a través de criaturas, trampas y terreno dañino, y desplazar criaturas en
su destino.

%%%%
Virulence spell

Hace que una criatura dirigida sea más vulnerable al veneno.

%%%%
Vitrify spell

Renders la estructura corporal de una criatura tan frágil y frágil como el vidrio, aumentando
los daños que consumen de todas las fuentes.

%%%%
Vitrifying Gaze spell

Irresistiblemente hace la estructura corporal de una criatura tan frágil y frágil como
vidrio, aumentando el daño que sacan de todas las fuentes. Requiere línea de
vista pero no línea de fuego.

%%%%
Volatile Blastmotes spell

Trae una nube de blastmotes volátiles alrededor de la lanzador. Estas explotan
en contacto con llama abierta o con criaturas - incluyendo cualquier caster tonto
¡Lo suficiente como para mentirles! La explosión es concusiva, golpeando al lado
criaturas lejos. El daño hecho aumenta con el poder del hechizo.

%%%%
Volley of Thorns spell

Lanza un pequeño granizo de espinas afiladas.

%%%%
Warning Cry spell

Genera un ruido fuerte, alertando enemigos cercanos.

%%%%
Warp Body spell

Twists el cuerpo de una criatura con corrupción mutagénica, haciendo una pequeña cantidad de
daño e infligir una mutación transitoria. Si el objetivo ya está sufriendo
de múltiples mutaciones transitorias, que Will infligen Vitrify en su lugar.

%%%%
Warp Space spell

Crea una breve pero violenta grieta en el espacio, dañando todo lo atrapado en su
despertar y a veces parpadearlos a corta distancia.

%%%%
Waterstrike spell

Causa que el agua alrededor o debajo del objetivo se mueva violentamente, causando daños.
Puede afectar a los objetivos de pie o volando por encima del agua.

%%%%
Weakening Gaze spell

Debilita irresistiblemente los ataques de una criatura durante un período de tiempo,
requiriendo la línea de visión pero no la línea de fuego.

%%%%
Wind Blast spell

Causa una fuerte ráfaga de viento, empujando criaturas y nubes en un cono. Si
Esto hace que una criatura collide con algo, que Will tomar daño.

%%%%
Woodweal spell

Se basa en la vitalidad de la hoja y la corteza para sanar una gran cantidad de daño.
No se puede echar sin un árbol adyacente.

%%%%
Word of Recall spell

Recuerda a aliados inteligentes de otras partes en el mismo nivel a la casta,
después de un breve retraso.

%%%%
Yara's Violent Unravelling spell

Si se echa sobre una criatura ya bendecida (o maldecida) con encantos mágicos,
esos encantamientos Will se desgarran, transformando en un spray de
radiación mutagénica destructiva. La víctima y cualquier persona adyacente Will ser
volcado y muy deformado, debilitando y reduciendo su armadura.
Las criaturas invocadas son particularmente vulnerables, ya que los encantos vinculantes
ellos a este plano Will desentrañar y hacer que sean despedidos inmediatamente.

%%%%