%%%%
!Tele! status

Estás a punto de teletransportar hacia monstruos hostiles, si es posible. Antes de esto
sucede, tratando de teletransportar de nuevo (como usando un pergamino de
teletransportación) Will cancelar esta teletransportación.

%%%%
-Bbolt status

Tú está recuperando de convertirse en rayo, y son incapaces de parpadear otra vez
por una corta duración.

%%%%
-Berserk status

Te estás recuperando de tu rabia Berserk, y no puedes Berserk otra vez para
una corta duración.

%%%%
-Blink status

Eres inestable y no puedes lanzar blink o activar habilidades evocadas blink
por un corto período de tiempo. Fuentes poderosas de la magia de translocación como
desplazamientos de parpadeo ignoran esta limitación, al igual que las fuentes externas de parpadeo
fuera de tu control.

%%%%
-Bloodrite status

Recientemente ha realizado un rito de sangre infernal y debe sanar completamente antes
ser capaz de realizar otro.

%%%%
-Breath status

Tú está atrapando su aliento, y son incapaces de utilizar su innata capacidad respiratoria
hasta que el estado expira.

%%%%
-Cast status

No puedes hacer hechizos.

%%%%
-Clouds status

El aire está demasiado quieto para formar nubes.

%%%%
-DDoor status

Aún estás cerca de la puerta de la muerte, y no puedes retransmitir la puerta de la muerte por un
duración corta.

%%%%
-Dog status

Tu canino familiar se está recuperando de sus lesiones, y no puede convocado
otra vez por un corto tiempo.

%%%%
-Dragoncall status

Has llamado recientemente a los dragones, y no puedes retransmitir el Llamado de Dragon para un
duración corta.

%%%%
-Gavotte status

La gravedad alrededor de tú es todavía inestable, y no puedes cast Gell's Gavotte de nuevo
hasta que se calme.

%%%%
-GClaw status

Aún no has cosechado suficiente muerte para echar a Grave Claw otra vez.

%%%%
-Hellfire status

Tú es incapaz de echar a Hellfire Mortar otra vez hasta el efecto de su último elenco
termina.

%%%%
-Hop status

Sus piernas están cansadas, y estás incapaz de saltar. Este estado sólo se recupera
después de pasar varios turnos sin moverse. (Otros actos, como el ataque o
hechizos de casting, están bien.)

%%%%
-Lithotox status

Su litotoxina ha activado recientemente y Will no lo hace de nuevo hasta que tú completamente
sanar.

%%%%
-Mesm status

Su orbe de mesmerismo ha gastado recientemente su energía. It Will recharge after
una corta duración del tiempo (pero no puede recargar en turnos donde se mueve).

%%%%
-Move status

No puedes caminar, Fly alrededor, deslizamiento, etc. Aún puedes tomar otras acciones,
y todavía se puede mover a través de translocaciones o siendo empujado, tirado, y así sucesivamente.

%%%%
-Potion status

No puedes hacer pociones.

%%%%
-Recite status

Recientemente has terminado de recitar las leyes de Zin, y no puedes recitar de nuevo para un
duración corta.

%%%%
-Regen status

Su salud ha dejado de regenerarse debido a la presencia de monstruos cercanos.

%%%%
-Scroll status

No puedes leer pergaminos.

%%%%
-Siphon status

Hace poco habéis sofocado la esencia de los vivos, y no podéis hacerlo de nuevo por
poco tiempo.

%%%%
-Star status

Su orbe de Stardust ha gastado recientemente su energía. Recargar una vez
varias vueltas pasan mientras su MP está lleno y no hay enemigos a la vista.

%%%%
-Swarm status

Los insectos que habitan dentro de tienes recientemente enjaulado a su defensa. Esto
Will no sucede de nuevo hasta que su salud se recupera completamente.

%%%%
-Swift status

Estás cubriendo tierra lentamente.

%%%%
-Tele status

Se le impide teletransportar o parpadear.

%%%%
-Vortex status

Tú está rodeado de vientos inestables, y no puede retransmitir Polar Vortex para un corto
duración.

%%%%
-Word status

Estás cansado de hablar recientemente una palabra de caos, y no puedes hacerlo
otra vez por un corto tiempo.

%%%%
Agi status

Tú es naturalmente ágil, y ganar un bono a su evasión.

%%%%
Alive status

Estás lleno de sangre, y regenera la salud rápidamente.

%%%%
Ambros status

Tú está regenerando la salud y la magia, pero también están confundidos. Curando
confusión Will también termina la regeneración.

%%%%
App status

 LUA0 

%%%%
Aqua status

Su cuerpo está compuesto por agua elemental que puede alcanzar para atacar y ahogarse
enemigos.

%%%%
Attr status

Los enemigos se translocaron mágicamente hacia ti. (Esto no los despertará.)

%%%%
Aug status

Tú recibe bonificaciones de ortografía y matanza que escalan con su salud.

%%%%
Barbs status

Hay barbs incrustados en su piel, y moverse alrededor de Will causa que tú tome
daño. Permanecer en su lugar por un corto tiempo Will le permite quitar los barbs
sin hacer daño.

%%%%
Bat status

Has sido transformado en un murciélago rápido, aumentando tu evasión pero
debilitando sustancialmente tus ataques de melee.

Cualquier arma, armadura y anillos equipados se combinan, y estás incapaz de lanzar
hechizos. La eficacia de sus ataques de melee mientras que en esta forma se basa en
nivel de experiencia en lugar de la habilidad Combate sin armas.

%%%%
Bearserk status

¡Estás lleno de rabia barbárica! Tú es apresurado, tratar daño grizzly, y
han aumentado enormemente la salud, pero no es posible hacer mucho más que
Muévete y maul foes. Tú va a pedir furwell a este estado muy rápidamente a menos que tú
están atacando, y cuando caduca tú Will ser lento e incapaz de ser grosero
otra vez por un corto período.

%%%%
Beast status

Tú ha sido transformado en una monstruosa y furtiva fiesta. El feroz
La energía que atraviesa tus extremidades te mantiene listo para matar.

%%%%
Beogh status

Puedes jurar lealtad a Beogh, el dios de todos los orcos, a través de un sacerdote cercano.
Para ello, utilice la capacidad de conversión a Beogh en el menú de habilidad.

%%%%
Berserk status

Tú es apresurado, tratar el aumento del daño en el combate, y han aumentado la salud, pero
son incapaces de realizar la mayoría de acciones que no se mueven y atacan en melee.
El estado Will se apaga muy rápidamente a menos que estás ataque monstruos, y
cuando caduca Will se ralentiza e incapaz de Berserk de nuevo por un corto
duración.

%%%%
Blade status

Múltiples espadas viciosas están creciendo fuera de su cuerpo.

%%%%
Blast status

Te estás preparando para desencadenar una onda cinética y no puedes moverte hasta que esto sea
completo.

%%%%
Blast. status

" Estado superior "

%%%%
Blast.. status

" Estado superior "

%%%%
Blast... status

" Estado superior "

%%%%
Blind status

Tu visión está mal deteriorada. Todos los hechizos y ataques que tú realiza (que no
automáticamente golpeado) tienen una mayor oportunidad de perder. Esta oportunidad es mucho mayor
más lejos estás de su objetivo.

%%%%
Blood status

Su cuerpo está cubierto de sangre congealizada, sirviendo como armadura durante el tiempo que tú
Sigue gravemente herido.

%%%%
Bloodless status

Su cuerpo está completamente desprovisto de sangre, reduciendo su salud máxima y
previniendo que tú regenera la salud cuando los monstruos son visibles. Eres tú.
inmune al veneno y energía negativa, resisten significativamente el frío y resisten
tormento.

%%%%
Bog status

Tú está creando un bog tóxico en la zona cercana, y son inmunes a sus efectos.
Tú no puede sostener esta transformación en áreas fuera de su línea de visión.

%%%%
Breath status

Indica cuántos usos de su arma respiratoria Draconian están disponibles. Si
indicador es dim, hay cero. De lo contrario, el número de pluses indica
usos adicionales disponibles.

%%%%
Breath+ status

*Estado de novia

%%%%
Breath++ status

*Estado de novia

%%%%
Bribe status

Está rebosando a los habitantes de la rama actual.

%%%%
Brill status

Tú es naturalmente inteligente, y ganar un bono al poder de sus hechizos también
como reducir su costo mágico (redondeando).

%%%%
Bullseye status

Tú ha apuntado a un enemigo con un tirón dimensional, causando misiles disparados
o arrojado a un enemigo diferente para ser teletransportado al objetivo.

%%%%
Cacophony status

Estás atacando ruidosamente con toda tu armadura. Cada pedazo de armadura que
embruja actualmente movimientos de su propia volición; cualquier daño que tome Will no afecta
tú, puedes libremente fuego a través de ella, y sus ataques pueden desahogar, Drain, o confundir
tus enemigos.

%%%%
Catalyst status

Tienes un catalizador explosivo. El catalizador Will detonar, tratar el fuego
daño al objetivo primario de cada uno de sus ataques de melee y cualquier enemigo
adyacente a ellos, con cada golpe. Ataque Will extiende la duración de la
catalizador aunque te pierdas.

%%%%
Challenge status

Tú ha sido desafiado por un apóstol elegido de Beogh, que Will conoce su
ubicación no importa dónde en el suelo estás. Derrotarlos y reclutar puedes
para unirse a tú. Si huyes del suelo, Beogh Will te castigan temporalmente
privarte de aliados.

%%%%
Channel status

Estás canalizando energía mágica.

%%%%
Charge- status

Actualmente está canalizando carga eléctrica. Presionar нелиных.
para esperar en el lugar Will mantener y continuar este proceso hasta que se descarga.
Cualquier otra acción, incluyendo retransmitir el hechizo, Will disipa el cargo
inofensivamente.

%%%%
Charge/ status

" Nombre "

%%%%
Charge\ status

" Nombre "

%%%%
Charge| status

" Nombre "

%%%%
Cleave status

Tus ataques de melee se arrastren, golpeando todos los objetivos adyacentes.

%%%%
Cloud status

Estás en una nube.

%%%%
Conf status

Estás confundido. Tú puede tropezar en una dirección al azar al intentar moverse
o ataque, y son incapaces de lanzar hechizos o utilizar la mayoría de artículos que no sean pociones.
La confusión se puede curar inmediatamente por pociones de curado.

%%%%
Constr status

Estás siendo restringido por un enemigo. Tu evasión está alterada, y tú...
Tomar daño con el tiempo. Tú es incapaz de alejarse del enemigo, aunque tú
puede luchar por escapar tratando de hacerlo, y Will cada vez más
es probable que tenga éxito y quebrar la constricción al hacerlo múltiples veces.

%%%%
Contam status

Estás brillando con radiación mutagénica. Esto puede infligir mutaciones con el tiempo
(generalmente negativo) o incluso causar que tú sufre daño como la magia inestable
explota violentamente. Además, su brillo evita la invisibilidad y reduce
tu sigilo.
 LUA0 

%%%%
Corona status

Estás rodeado de luz, reduciendo enormemente tu sigilo y haciéndote
más fácil de golpear.

%%%%
Corr status

Tú está corroído, reduciendo su daño en el combate físico y su armadura por una
cantidad dependiendo de la gravedad de la corrosión.

%%%%
Crab status

Eres un cangrejo muy ofensivo con respiración oxidante.

%%%%
Crippled status

Al menos una de tus fuerzas, inteligencia o destreza ha caído a 0 o
abajo. Tú Will actúa lentamente hasta que esta situación sea remediada.

%%%%
DChan status

Estás canalizando a los muertos, causando a cualquier criatura viviente muerta en tu
cerca de ser criado como sirvientes espectrales.

%%%%
DDoor status

Tú es temporalmente invulnerable para dañar, pero son llevados cerca de la muerte en el
proceso y no puede afectado por la curación mientras el efecto es activo. Después de la
El hechizo expira, no puede inmediatamente retransmitido.

%%%%
Death status

Tú ha sido transformado en un delito inquebrantable contra la vida misma.

Las fosas golpeadas por tus manos o las armas meleadas están debilitadas, ralentizadas y drenadas,
y puedes curarse a sí mismo atormentando a los enemigos vivientes cercanos. También te resistes
frío, han mejorado la fuerza de voluntad, y son inmunes al veneno, el miasma, negativo
energía y tormento. Desafortunadamente, estás vulnerable al daño santo y
Dispelar Undead, y no puede consumir pociones.

%%%%
Debt status

Has vivido más allá de tus medios. No puedes gastar oro de nuevo hasta ganar
lo suficiente para cancelar tu deuda.

%%%%
Destr status

Su Destrucción Unleash está creciendo más poderosa mientras la usas consecutivamente.

%%%%
Destr+ status

*Estado de usuario

%%%%
Destr++ status

*Estado de usuario

%%%%
Destr+++ status

*Estado de usuario
Si lo usas de nuevo, Will desencadena una salva de tornillos adicionales dirigidos al azar
objetivos y este bono Will reajuste.

%%%%
Devious status

Su evasión y asesinato aumentan. Esto acumula hasta 3 veces y Will nunca
expirar mientras sigas realizando ataques de melee.

%%%%
Dig status

Estás cavando.

%%%%
Dim status

El poder de todos tus hechizos se reduce a la mitad.

%%%%
Disjoin status

Tú está desestabilizando el espacio alrededor de tú mismo, causando monstruos cercanos para ser
al azar parpadeó lejos de ti.

%%%%
Dog status

Has llamado a tu canino familiar.

%%%%
Doom status

Un destino malévolo se está reuniendo a tu alrededor. Si su Doom alcanza el 100%, tú Will
ser afligido por un bane al azar y su Doom Will reset a 0. Las banes tienen diversas
efectos negativos que pueden poner en peligro significativamente su carácter para una ampliación
período de tiempo.

Tanto Doom y Banes sólo se curan ganando experiencia, aunque las Banas típicamente
dura mucho más.

%%%%
Dragon status

 LUA0  Tus ataques de melee dan un daño increíble, y estás mucho más robusto pero
menos evasiva.

%%%%
Dragoncall status

Estás llamando a dragones poderosos para atacar a tus enemigos. Cada dragón
responde a la llamada Will Drain su energía mágica. Después de que la llamada termine, no puede
se publicará de nuevo por un corto tiempo.

%%%%
Drain status

Su salud máxima ha sido drenada temporalmente por energía negativa. Esto
estado Will no se desgastan esperando, pero Will gradualmente caduca a medida que gana
experiencia.

%%%%
Drowsy status

Tú está creciendo rápidamente sueño y puede que pronto se duerma completamente.

%%%%
Duel status

Tú está cavando un enemigo en la Arena de Okawaru, y Will ser devuelto cuando tú vino
si estás victorioso.

%%%%
Eel status

Tus brazos son un par de anguilas eléctricas.

%%%%
Elixir status

Su salud y/o magia están siendo restaurados rápidamente, así como la salud de
tus aliados.

%%%%
Engorged status

Tu madre acaba de consumir una deliciosa comida, aumentando mucho tu
regeneración hasta que termine de digerirlo.

%%%%
Enkindled status

Estás quemando recuerdos acumulados para el poder. Cada hechizo de destrucción de daños
cast Will consumir un recuerdo. A cambio, su poder y el éxito del hechizo son
aumento, las penas de encumbramiento son ignoradas, y sus ataques de hechizos sí
daño de bonificación proporcional a la nivel de hechizo y sanar tú basado en el daño
tratado.

%%%%
Enlightened status

Tú está en contacto con una mayor verdad, aumentando su resistencia a los efectos
que apuntan a su fuerza de voluntad. Trágicamente, esta epifanía no durará.

%%%%
Escape! status

Se ha abierto un camino fuera del Crucible. Encuéntrelo y reclame su libertad de nuevo. Para
una vez.

%%%%
Execution status

Tú está compartiendo su cuerpo con un ejecutante, dándole un poderoso auxiliar
ataque que también desencadena cuando atacas, así como dejar que la rampa
hacia los enemigos. Este Will caduca rápidamente si deja de atacar.

%%%%
Exegesis status

Recientemente has utilizado la Exégesis Divina y puede repetir el mismo hechizo puedes
de esta manera a un costo de piedad muy reducido.

%%%%
Exh status

Ustedes están exhaustos, y no pueden activar poderes divinos que causan
agotamiento hasta que el estado expira.

%%%%
Fast status

Todas tus acciones son 50% más rápidas.

%%%%
Fast+Slow status

Está bajo efectos de ralentización y precipitación.

%%%%
Fear status

Estás vencido con miedo y no puedes avanzar hacia el monstruo causando miedo
Tú. El efecto puede romperse matando o confundiendo al monstruo responsable
o rompiendo la línea de visión con ellos.

%%%%
Finesse status

Su velocidad de combate se incrementa enormemente.

%%%%
Fire status

Tú está cubierto con fuego pegajoso, que causa daño durante una duración moderada.
Moving Will quell the fire much more quickly, and entering water Will extinguish
inmediatamente.

%%%%
Fire+ status

Categoría:

%%%%
Fire++ status

Categoría:

%%%%
Flay status

Tú está cubierto de heridas ilusionarias, causando graves daños mientras el efecto
sigue activo. Destruyendo la fuente de la ilusión Will restaurar toda la salud
perdido a la fuga.

%%%%
Flooded status

Sus pulmones están llenos de líquido, impidiéndole respirar correctamente. Esto
hace imposible la lectura de pergaminos, hechizos de casting e invocando habilidades divinas.
Tú Will también toma daño de asfixia cada vuelta.

%%%%
Flux status

Eres inestable a nivel fundamental. Tú inflige niveles peligrosos
contaminación mágica en foes con cada toque. Contaminación suficiente
causa un derretimiento altamente localizado, causando enormes daños.

Sin embargo, esta inestabilidad te hace incapaz de usar armas, escudos o
armadura corporal. También brilla, reduciendo el robo y evitando la invisibilidad,
y tú hace menos daño en la melee, ya que sus extremidades a veces desestabilizan el punto medio.

%%%%
Fly status

Tú está volando sobre el suelo, y son capaces de cruzar el agua y lava o luchar
arriba agua poco profunda sin penalizaciones. La mayoría de los tipos de flight Will tiempo fuera – ser
Cuidado con lo que estás arriba cuando eso sucede!

%%%%
Forest status

Estás llamando a un avión boscoso a la existencia temporal, y despertar cerca
árboles para daño a tus enemigos.

%%%%
Fragile status

Tu cuerpo es tan frágil y frágil como el vidrio, aumentando el daño que tomas
todas las fuentes.

%%%%
Frozen status

Tú está cubierto de hielo, y su velocidad de movimiento se reduce.

%%%%
Fugue status

Su arma es aumentada temporalmente por las almas de los condenados, proporcionando
Matar bonos que aumentan con cada enemigo muerto. En el bono máximo,
Los enemigos adyacentes a los objetivos de sus ataques sufren dolor.

%%%%
Fungus status

Has sido transformado en un hongo sensible. Eres muy evasiva y
puede liberar esporas para causar confusión cuando atacan en melee, pero son incapaces
para moverse cuando las criaturas hostiles están presentes. Tú es resistente al veneno y
inmune a energía negativa.

Cualquier armamento y armadura equipados se funden, y estás incapaz de lanzar hechizos.
La eficacia de sus ataques de melee mientras que en esta forma se basa en
nivel de experiencia en lugar de la habilidad Combate sin armas.

%%%%
Fusillade status

Tú está abrazando reactivos alquímicos conjurados en monstruos cercanos.

%%%%
Gem (*) status

El poder de Zot ya no te persigue, pero la gema de esta rama sigue siendo
intacto.

%%%%
Gem status

Si pasas el número indicado de vueltas en esta rama, se encuentra su gem Will
y destrozado por el poder de Zot.

%%%%
Heavenly status

Estás rodeado de una tormenta de nubes celestiales. Mientras la tormenta se precipita, tu
la evasión y la precisión de combate y los daños aumentan sustancialmente, y
enemigos llamativos con ataques marciales aumenta este bono. La tormenta se debilita
con el tiempo y se desvanece una vez que el bono alcanza cero. Las nubes celestiales
prevenir la invisibilidad, y ocultar la visión de aquellos fuera de la tormenta.

%%%%
Held status

Tú se mantiene en una red o una web de araña. No puede moverse libremente y Will en su lugar
tratar de luchar libre.

%%%%
Hero status

Tus habilidades de combate se incrementan temporalmente.

%%%%
Hive status

Eres una colmena viva, abuzz con insectos ocupados.

%%%%
Horr status

Estás aterrorizado de monstruos cercanos, reduciendo tu daño y precisión en
combate así como el poder de tus hechizos.

%%%%
Howl status

Un aullido aterrador está haciendo eco en tu mente, llamando a criaturas poderosas a
Ataque.

%%%%
Indom status

Tú está regenerando rápidamente daño sostenido mientras estampado.

%%%%
Invis status

Eres invisible. La mayoría de los enemigos Will no pueden verte y Will sufren
sanciones para golpear, aunque pueden ser capaces de adivinar en su ubicación general.
Si el estado está gris, es activo pero ineficaz por alguna razón (por
ejemplo si estás brillando con contaminación mágica o de pie en superficial
agua).

%%%%
Jelly status

Has sido transformado temporalmente en una jalea. Tienes varios inusuales
resistencias y salud extra, pero muy debilitada.

Todas las armas y armaduras equipadas están soldadas. La eficacia de su
nuevos ataques melee acidic mientras que en esta forma se basa en su nivel de experiencia
en vez de Combate sin armas habilidad.

%%%%
Jinx status

Los espíritus jinetes te rodean. Cuando atacas enemigos, los que fallan un cheque Will
están aturdidos, tomando daño y drenando. Los espíritus salen rápidamente cuando
No hay enemigos a la vista.

%%%%
Lash status

Tú está moviendo a velocidad sobrenatural, causando acciones de movimiento para convertirse
instantánea. Cualquier ataque marcial realizado mientras se mueve de esta manera el acuerdo aumentó
daño y nunca falta.

%%%%
Lava status

Estás volando sobre lava.

%%%%
Legion status

Estás cayendo las legiones del caos; demonios de corta vida Will ser periódicamente
Convocada cerca de ti.

%%%%
Liquid status

Estás licuando el suelo a tu alrededor, desacelerando el movimiento de todas las criaturas
en la zona.

%%%%
Mark status

Su ubicación está marcada debido a los efectos de una trampa o un hechizo, y monstruos
Will buscarte más precisamente y Will ser capaz de detectarte incluso si
no están en su visión.

%%%%
Maw status

Tu sección media se ha transformado en una boca gigante, rociando y listo para devorar
enemigos. La boca puede devorar criaturas muertas, sanándote hasta un grado aumentado
por tu habilidad de Shapeshifting y el poder de la criatura comido. Habilidad también
aumenta el daño causado por la mandíbula.

%%%%
Medusa status

Tienes una manguera de tendriles venenosos para el cabello.

%%%%
Memories status

Esto indica cuántos hechizos podrías echar de los recuerdos acumulados si tú
Encendida ahora.

%%%%
Mesm status

Estás mesmerizado y no puedes alejarte del monstruo mesmerizándote. El
efecto se puede romper matando o confundiendo al monstruo responsable o
rompiendo la línea de visión con ellos.

%%%%
Might status

Tú es antinaturalmente poderoso, haciendo significativamente más daño en el combate físico.

%%%%
MPRegen status

Tú regenera la salud y la magia a un ritmo antinaturalmente rápido. Esto sólo se muestra
para la regeneración temporal.

%%%%
Nightfall status

Tú está canalizando la noche más profunda, reduciendo enormemente su rango de visión. It
Will Volver gradualmente a la normalidad con el tiempo.

%%%%
Ooze status

El ooze acidic sale de las paredes que te rodean. Cada vuelta, los enemigos están dañados
dependiendo del número de paredes delgadas que permanecen adyacentes.

%%%%
OozeRegen status

Tú está cubierto de olor regenerativo de su reciente viaje por las escaleras. Para
un breve tiempo, tus heridas Will sanan rápidamente y tus reservas de magia Will
Recuéstate rápido.

%%%%
Orb status

Estás cerca (o tal vez sosteniendo) the Orb de Zot, cuyas energías perturban
magia de translocación. Teleportación Will tarda más y los desplazamientos de parpadeo pueden
transporte a corta distancia de su destino previsto.

%%%%
Orb? status

Sostienes el Orbo de Charlatan, cuyas energías perturban la translocación
magia. Teleportación Will tomar más tiempo y pergaminos de parpadeo puede transportarlo
a corta distancia de su destino previsto.

%%%%
Ostracised status

Tu conexión con lo divino ha sido cortada parcialmente, reduciendo temporalmente
tu piedad efectiva. Obtención de experiencia Will eventualmente recuperar toda piedad que
ha sido encerrado por aquí.

%%%%
Pact status

Makhleb ha venido a recoger ciertas promesas hechas a ellos.
 LUA0 

%%%%
Para status

Estás paralizado y completamente incapaz de actuar.

%%%%
Peek status

Estás mirando por las escaleras. Puede regresar libremente al nivel anterior, pero
una vez que tú toma cualquier acción en este piso, todas las escaleras que conducen hacia atrás Will colapso.

%%%%
Petr status

Te estás convirtiendo en piedra. Tus acciones son lentas, todo el daño es ligeramente
reducido, y tú Will pronto será completamente petrificado (recogiendo el estado de Piedra).

%%%%
Phobia status

Tu claustrofobia te ha dado un malus mortal. Esto depende de la
número de paredes que te rodean.

%%%%
Pig status

Te has convertido en un cerdo. Te mueves rápido pero eres menos eficaz
en melee.

Cualquier arma, armadura y anillos equipados se combinan, y estás incapaz de lanzar
hechizos. La eficacia de sus ataques de melee mientras que en esta forma se basa en
nivel de experiencia en lugar de la habilidad Combate sin armas.

%%%%
Pois status

Tú está envenenado y Will pierde continuamente la salud. Mientras se envenena, su corriente
salud Will ser parcialmente reconstruido para mostrar el eventual daño de veneno que
Will ser tratado. El veneno se puede curar inmediatamente por pociones de curado.

%%%%
Pray status

Ustedes han invocado ayuda divina para vengar la muerte de un apóstol caído. Orcs Will
continuamente reunirse a su lado, aunque su oración Will termina más rápidamente cuando
No hay más enemigos por ahí para luchar.

%%%%
Protected status

Su paragon de platino está lo suficientemente cerca para tú a veces parry ataques dirigidos
a ti.

%%%%
Quad status

QUAD DAMAGE!

%%%%
Quill status

Tú tiene colillas espinasas que crecen fuera de su cuerpo que puede dañar los atacantes de la melea.

%%%%
Ramparts status

Estás encasillando paredes cercanas en hielo. El hielo.
pasar a una nueva posición.

%%%%
Ray status

Actualmente estás canalizando un rayo de energía mágica. Prensa
"Seguir en su lugar." Mantener e intensificar el rayo, en
el costo de 1 MP por turno. Cualquier otra acción, incluyendo retransmitir el hechizo,
Termínalo.

%%%%
Ray+ status

#Ray status #

%%%%
Ray++ status

#Ray status #

%%%%
rC+ status

Eres más resistente al frío.

%%%%
Reap status

¡Los muertos están saltando! Las criaturas vivientes que matan pueden levantarse como sirvientes zombados.

%%%%
Recall status

Estás recordando a tus aliados.

%%%%
Recite status

Estás recitando las leyes de Zin a monstruos cercanos, con una gama de efectos
dependiendo del objetivo. Después de terminar una recitación, no se puede repetir
por un corto tiempo.

%%%%
Recruit status

Un apóstol orcish está disponible para reclutar como compañero permanente.
(Utilice la habilidad del apóstol de reclutamiento)

%%%%
Regen status

Tú regenera la salud a un ritmo antinaturalmente rápido. Esto sólo se muestra para
regeneración temporal.

%%%%
Regen Will++ status

Trog's Hand te hace regenerar la salud de forma antinatural
ritmo rápido y fortalecer su fuerza de voluntad para protegerte contra muchos mágicos
Efectos.

%%%%
rElec+ status

Eres más resistente a la electricidad.

%%%%
Resist status

Tú es más resistente al fuego, frío, electricidad, veneno y ácido.

%%%%
Rev status

Empiezas a ensuciarte. Tus ataques con armas y sin armas están más cerca
a plena fuerza, y Will continúan creciendo más poderoso con cada oscilación.

%%%%
Rev* status

Estás alucinado. Sus ataques con armas y sin armas están a toda fuerza,
y Will permanecen mientras sigan oscilando y durante un corto tiempo después.

%%%%
Rev+ status

Estás extiendo. Tus ataques con armas y sin armas están cerca de todo
fuerza, y Will continúan creciendo más poderoso con cada oscilación.

%%%%
rF+ status

Eres más resistente al fuego.

%%%%
rF- status

Eres más vulnerable al fuego.

%%%%
rF0 status

La ira de Ignis le impide resistir el fuego.

%%%%
Rise status

Estás subiendo hacia el techo. Después de un breve retraso, Ignis' poder
Will te derriba al nivel anterior.

%%%%
rP- status

Eres más vulnerable al veneno.

%%%%
Ruin status

Tú está marcado con el signo de la ruina, causando cualquier melee ataques que le dañen
a fuertemente Drain y al azar Slow, debilitar, o cegarte.

%%%%
Salvo status

Tus siguientes ataques variados Will hacen que dispares un rayo adicional
disparos a otros objetivos a la vista.

%%%%
Sap status

Tu magia está salpicada. Casting un hechizo Will hace que pierdas acceso a tu
magia, previniendo brevemente que castigues otros hechizos.

%%%%
Scarab status

Eres una bufanda solar, con fuego solar a tu lado.

%%%%
Scroll status

Eres un pergamino andante, pergamino crujiente y lleno de magia.

%%%%
Serpent status

Has sido transformado en una serpiente gigante, de sangre fría y resistente al veneno,
listo para enrollar sus bobinas alrededor de enemigos y aplastarlos hasta la muerte.

%%%%
Shackles status

Yredelemnul's grip is engulfing an area in life-stealing chains.

%%%%
Shadow status

Has sido transformado en una masa de sombras oscuras. Eres tú.
permanentemente invisibles y son inmunes al veneno, el drenaje y el tormento. Todos
el daño entrante se reduce a la mitad, tú sangró humo en cualquier ataque entrante, y tienes
infinita fuerza de voluntad. Sin embargo, su capacidad para hacer frente a los daños en la melee y con
los ataques de rango se reduce a la mitad, su poder de la ortografía se ve muy obstaculizado, y su
la salud máxima se drena cuando se daña.

%%%%
Shield status

Estás protegido por un escudo divino. Enemigos que lo golpean en melee Will tienen
sus ataques completamente bloqueados, y también pueden ser cegados por su luz.

%%%%
Shroud status

Tú está cubierto por un estruendo delgado de la slime que puede desviar un melee ataque. Cuando
lo hace, el shroud Will romper por un corto tiempo, aunque Will pronto reparar
naturalmente.

%%%%
Sick status

Has sido enfermizado, y tu salud Will ya no se regenera.

%%%%
Sil status

Estás silenciado. Esto hace pergaminos de lectura, hechizos de casting, invocando divino
habilidades, o gritando imposible.

%%%%
Slaughter status

Tú es un instrumento de Makhleb destructivo Will. Tu poder y tus defensas son
mucho mejorada, pero debes soportar el crujiente una vez este efecto
termina.

%%%%
Slay status

El daño y la precisión de sus ataques se aumenta temporalmente.

%%%%
Sleep status

Estás dormido, y completamente incapaz de actuar. Tomar daño Will despertarte.

%%%%
Slime status

Tu arma peluda o tus puños están recubiertos en el cuero cabelludo, y Will gire al siguiente
monstruo viviente o no muerto corpóreo que golpeas en un eslido neutral.

%%%%
Slimifying status

Su cuerpo se está convirtiendo lentamente en limosna. Incluso si una transformación completa
se produce, tienes suficiente fuerza de Will para eventualmente volver atrás.

%%%%
Slow status

Todas tus acciones tardan un 50% más.

%%%%
SlowM status

Su movimiento se ralentiza en este terreno líquido.

%%%%
Sphinx status

Eres una esfinge astuto, amante del enigma, con la fuerza de una tormenta de viento en tu
Paws.

%%%%
Spider status

Tú es una araña de salto ágil cuyos ataques pueden web enemigos.

%%%%
Spore status

Tu brazo es una masa de hongos multicolores.

%%%%
Stampede status

Estás sellando adelante. Cualquier movimiento que tome en un enemigo Will piso
ellos hacia atrás, pero su estampida Will termina tan pronto como tú realiza cualquier acción
 LUA0 

%%%%
Statue status

Tú ha sido transformado en una estatua de piedra Slow pero extremadamente robusta.
Su daño meleo, tanto desarmado como con armas, se aumenta sustancialmente.
Su cuerpo de piedra es inmune al veneno y al miasma, y gana resistencia a
electricidad, energía negativa y tormento.

%%%%
Stealth status

Tu sigilo se incrementa mucho.

%%%%
Stone status

Estás petrificada y completamente incapaz de actuar. Eres muy fácil de golpear,
pero todos los daños causados se reducen sustancialmente.

%%%%
Storm status

Has sido transformado en una tempestad llena de rayos. Tu melee ataca
son fortalecidos y electrificados, y golpean a todos los enemigos adyacentes. Ganaste flight,
mayor evasión, inmunidad a veneno, miasma, petrificación y constricción,
y resistencia a la electricidad. Ganas la capacidad de lanzarte a los enemigos
como un rayo.

%%%%
Sunder status

Su próximo ataque Will tiene mayor precisión, inflige tres veces su normal
daño, y arrastre a un rango mayor. Este bono se pierde si tú realiza cualquier
acción además de atacar.

%%%%
Surge status

Su próximo uso de un dispositivo evocable Will tiene su potencia mejorada, al costo
de algo de tu magia.

%%%%
Swarm status

Te has transformado en un enjambre de murciélagos vampiros, permitiendo que te muevas rápidamente
y evasivamente. Tú puede seguir nubes de murciélagos en su vela.

%%%%
Swift status

Estás cubriendo el suelo rápidamente.

%%%%
Tailwind status

Tu próximo movimiento de Rampage será instantáneo.

%%%%
Tele status

Estás a punto de teletransportar. Mientras espera para teletransportar, tratando de aplicar el
status again (such as by using a pergamino de teletransporte) Will cancel the
teletransportación.

%%%%
Tesseract status

Un Tesseract sin límites está dibujando en fuerzas de una realidad paralela. Nuevos monstruos
Will aparecen constantemente en lugares aleatorios a través del suelo hasta cualquiera de los
Tesseracts es destruido. Si esto se permite continuar durante mucho tiempo,
Esos monstruos pueden aparecer a veces cerca de su ubicación.

%%%%
Torch status

Llevas la antorcha negra. Si este indicador es oscuro, la antorcha no está iluminada; si
es brillante, tienes llamado Yredelemnul para encender la antorcha. Mientras tanto
Quemaduras de antorcha, tú Will ganar piedad para matar. Con suficiente piedad, tú Will ser
capaz de utilizar su fuego umbral para empoderar a sus sirvientes no muertos y daño a sus
enemigos.

%%%%
Touch status

Tus ataques no dan ningún daño, pero tienen la oportunidad de confundir monstruos que ellos
golpe.

%%%%
Toxic status

Está irradiando energía tóxica, y Will inflige continuamente veneno a todos
criaturas cercanas.

%%%%
Tree status

Has sido transformado en un árbol y estás arraigado al suelo, incapaz de
Muévete o teletransporte. Tú tiene una evasión mínima pero aumento de la salud y natural
armadura, y son resistentes al veneno, e inmunes a tormento y ahogamiento.

Cualquier manto equipado, casco, guantes, botas y armadura corporal se combinan.

%%%%
Unstable status

Te has vuelto untethered en el espacio, parpadeando aleatoriamente cada vuelta y sufriendo un
pequeña cantidad de daño cada vez que lo hace.

%%%%
Vainglory status

Tú ha anunciado recientemente su presencia real y simplemente no haría
Deja el suelo de nuevo tan pronto después.

%%%%
Vampire status

Eres un vampiro, una criatura que atraviesa la frontera entre la vida y la
Inmuerte. Puedes beber la sangre de los vivos para sanar, e incluso convertirlos
matas sigilosamente en rábanos vampíricos, pero no sanas en presencia de
monstruos.

%%%%
Vengeance status

Uno de sus apóstoles ha sido asesinado, y tienes todavía no mató a todos los enemigos que
estuvieron involucrados en su muerte. Si lo haces, Beogh Will resucitarlos antes.

%%%%
Vertigo status

Estás desorientado y mareado, reduciendo tu precisión, evasión y
deletreando la tasa de éxito.

%%%%
Vexed status

Tu mente está nublada por la frustración. Para los próximos turnos, tú Will
incontrolablemente ataquen criaturas adyacentes al azar (si son amigables o enemigas) o
incluso espacio vacío.

%%%%
Vit status

Tú es divinamente vitalizado, proporcionando protección contra el veneno, la confusión,
petrificación, y enfermedad, y aumentar y sostener su fuerza,
inteligencia y destreza.

%%%%
Vortex status

Estás en el ojo de una poderosa tormenta de hielo. Después del vórtice se desvanece, no puede
llamó de nuevo por un corto tiempo.

%%%%
Water status

 LUA0 

%%%%
Wave status

Actualmente estás canalizando ondas de llamas. Presionar нелиных.
para esperar en el lugar Will mantener e intensificar las olas, a costa de 1 MP por
Gira. Cualquier otra acción, incluyendo retransmitir el hechizo, Will terminarlo.

%%%%
Wave+ status

*Seguridad de garantía real

%%%%
Weak status

Tus ataques de meleo hacen un 25% menos daño.

%%%%
Werewolf status

Eres un hombre lobo vicioso.

%%%%
Will+ status

*Estado iluminado

%%%%
Will++ status

Su fuerza de voluntad es mucho más fuerte, protegiendo contra muchos efectos mágicos.

%%%%
Will/2 status

Tu fuerza de voluntad es más débil, haciéndote vulnerable a muchos efectos mágicos.

%%%%
Winding status

Estás enrollando tu abeja de relojería. No puede atacar su objetivo hasta que sea
Completamente herido.

%%%%
Winding. status

Identificando el estado

%%%%
Winding.. status

Identificando el estado

%%%%
Winding... status

Identificando el estado

%%%%
Wisp status

Has sido transformado en un gas insustancial. Eres muy fuerte.
evasivo y resistente al fuego, el frío, la electricidad y el ácido, e inmune a
veneno, y energía negativa.

Cualquier arma, armadura y joyería equipados se combinan, y estás incapaz de
Escribir hechizos. La eficacia de sus ataques de melee mientras que en esta forma se basa
en nivel de experiencia en lugar de la habilidad Combate sin armas.

%%%%
Yak status

Eres un yak de llanto, piel incrustada con hielo.

%%%%
Zot count status

Si tú pasa el número indicado de vueltas en esta rama sin descender a
un nuevo piso, Zot Will le encuentra, causando daño permanente de salud.

%%%%
Zot status

Has pasado demasiado tiempo en una rama, permitiendo el poder malévolo de Zot
para notarlo. Si pasa el número indicado de vueltas en la rama sin
descendiendo a un nuevo piso, Zot Will le encuentra, causando daño permanente a la salud.

%%%%