%%%%
Fast status

Todas tus acciones son 50% más rápidas.

%%%%
Invis status

Eres invisible. La mayoría de los enemigos no podrán verte y sufrirán
sanciones para golpear, aunque pueden ser capaces de adivinar en su ubicación general.
Si el estado está gris, es activo pero ineficaz por alguna razón (por
ejemplo si tú está brillando con contaminación mágica o de pie en superficial
agua).

%%%%
Tele status

Estás a punto de teletransportar. Mientras espera para teletransportar, tratando de aplicar el
estado de nuevo (como mediante el uso de un pergamino de teletransportación) cancelará el
teletransportación.

%%%%
!Tele! status

Estás a punto de teletransportar hacia monstruos hostiles, si es posible. Antes de esto
sucede, tratando de teletransportar de nuevo (como usando un pergamino de
teletransportación) cancelará esta teletransportación.

%%%%
Fly status

Tú está volando sobre el suelo, y son capaces de cruzar el agua y lava o luchar
arriba aguas poco profundas sin sanciones. La mayoría de los tipos de vuelo pasarán el tiempo – ser
¡Cuidado con lo que estás arriba cuando eso sucede!

%%%%
Agi status

Tú es naturalmente ágil, y ganar un bono a su evasión.

%%%%
Brill status

Tú es naturalmente inteligente, y ganar un bono al poder de sus hechizos también
como reducir su costo mágico (redondeando).

%%%%
Might status

Tú es antinaturalmente poderoso, haciendo significativamente más daño en el combate físico.

%%%%
Regen status

Tú regenera la salud a un ritmo antinaturalmente rápido. Esto sólo se muestra para
regeneración temporal.

%%%%
-Regen status

Su salud ha dejado de regenerarse debido a la presencia de monstruos cercanos.

%%%%
MPRegen status

Tú regenera la salud y la magia a un ritmo antinaturalmente rápido. Esto sólo se muestra
para la regeneración temporal.

%%%%
Touch status

Tus ataques no dan ningún daño, pero tienen la oportunidad de confundir monstruos que ellos
golpe.

%%%%
Will++ status

Su fuerza de voluntad es mucho más fuerte, protegiendo contra muchos efectos mágicos.

%%%%
Regen Will++ status

La Mano de Trog te hace regenerar la salud de forma natural
ritmo rápido y fortalecer su fuerza de voluntad para protegerte contra muchos mágicos
Efectos.

%%%%
Berserk status

Tú es apresurado, tratar el aumento del daño en el combate, y han aumentado la salud, pero
son incapaces de realizar la mayoría de acciones que no se mueven y atacan en melee.
El estado se apagará muy rápidamente a menos que estés atacando monstruos, y
cuando caduca, se le ralentizará e incapaz de volver a enloquecer por un corto
duración.

%%%%
-Berserk status

Te estás recuperando de tu rabia de berserk, y no eres capaz de volver a estar acostado por
una corta duración.

%%%%
Bearserk status

¡Estás lleno de rabia barbárica! Tú es apresurado, tratar daño grizzly, y
han aumentado enormemente la salud, pero no es posible hacer mucho más que
Muévete y maul foes. Tú va a pedir furwell a este estado muy rápidamente a menos que tú
están atacando, y cuando caduca tú será lento y incapaz de ser grosero
otra vez por un corto período.

%%%%
Pois status

Tú está envenenado y perderá continuamente la salud. Mientras se envenena, su corriente
la salud se recuperará parcialmente para mostrar el eventual daño venenoso
se tratará. El veneno se puede curar inmediatamente por pociones de curado.

%%%%
Conf status

Estás confundido. Tú puede tropezar en una dirección al azar al intentar moverse
o ataque, y son incapaces de lanzar hechizos o utilizar la mayoría de artículos que no sean pociones.
La confusión se puede curar inmediatamente por pociones de curado.

%%%%
Contam status

Estás brillando con radiación mutagénica. Esto puede infligir mutaciones con el tiempo
(generalmente negativo) o incluso causar que tú sufre daño como la magia inestable
explota violentamente. Además, su brillo evita la invisibilidad y reduce
tu sigilo.
{}
local dmg = usted.contam max damage();
si dmg
"\nUna explosión en su nivel actual de contaminación podría..."
"inflicto a "... daño".
final
}

%%%%
Drain status

Su salud máxima ha sido agotada temporalmente por energía negativa. Esto
el estado no se desgastará esperando, pero gradualmente expirará a medida que tú gana
experiencia.

%%%%
-Breath status

Tú está atrapando su aliento, y son incapaces de utilizar su innata capacidad respiratoria
hasta que el estado expira.

%%%%
Breath status

Indica cuántos usos de su arma respiratoria draconiana están disponibles. Si
indicador es dim, hay cero. De lo contrario, el número de pluses indica
usos adicionales disponibles.

%%%%
Breath+ status

<Breath status>

%%%%
Breath++ status

<Breath status>

%%%%
Exh status

Tú están exhaustos, y no pueden activar poderes divinos que causan
agotamiento hasta que el estado expira.

%%%%
Slow status

Todas tus acciones tardan un 50% más.

%%%%
Para status

Estás paralizado y completamente incapaz de actuar.

%%%%
Sleep status

Estás dormido, y completamente incapaz de actuar. Tomar daño te despertará.

%%%%
Held status

Tú se mantiene en una red o una web de araña. Tú no puede moverse libremente y lo hará en su lugar
tratar de luchar libre.

%%%%
Constr status

Estás siendo restringido por un enemigo. Tu evasión está deteriorada, y lo harás
Tomar daño con el tiempo. Tú es incapaz de alejarse del enemigo, aunque tú
puede luchar por escapar tratando de hacerlo, y se volverá cada vez más
es probable que tenga éxito y quebrar la constricción al hacerlo múltiples veces.

%%%%
Mesm status

Estás mesmerizado y no puedes alejarte del monstruo mesmerizándote. El
efecto se puede romper matando o confundiendo al monstruo responsable o
rompiendo la línea de visión con ellos.

%%%%
Fear status

Estás vencido con miedo y no puedes avanzar hacia el monstruo causando miedo
Tú. El efecto puede romperse matando o confundiendo al monstruo responsable
o rompiendo la línea de visión con ellos.

%%%%
-Tele status

Se le impide teletransportar o parpadear.

%%%%
-Move status

No puedes caminar, volar alrededor, deslizarse, etc. Aún puedes tomar otras acciones,
y todavía se puede mover a través de translocaciones o siendo empujado, tirado, y así sucesivamente.

%%%%
Mark status

Su ubicación está marcada debido a los efectos de una trampa o un hechizo, y monstruos
te cazará más precisamente y será capaz de detectarte incluso si
no están en su visión.

%%%%
Fire status

Tú está cubierto con fuego pegajoso, que causa daño durante una duración moderada.
Moving apagará el fuego mucho más rápidamente, y entrará en agua se extinguirá
inmediatamente.

%%%%
Fire+ status

<Fire status>

%%%%
Fire++ status

<Fire status>

%%%%
Corona status

Estás rodeado de luz, reduciendo enormemente tu sigilo y haciéndote
más fácil de golpear.

%%%%
Barbs status

Hay barbos incrustados en la piel, y moverse alrededor hará que tú tome
daño. Permanecer en su lugar por un corto tiempo le permitirá eliminar los barbs
sin hacer daño.

%%%%
Sick status

Has estado enfermo, y tu salud ya no se regenerará.

%%%%
Vertigo status

Estás desorientado y mareado, reduciendo tu precisión, evasión y
deletreando la tasa de éxito.

%%%%
Corr status

Tú está corroído, reduciendo su daño en el combate físico y su armadura por una
cantidad dependiendo de la gravedad de la corrosión.

%%%%
Flay status

Tú está cubierto de heridas ilusionarias, causando graves daños mientras el efecto
sigue activo. Destruir la fuente de la ilusión restaurará toda la salud
perdido a la fuga.

%%%%
Weak status

Tus ataques de meleo hacen un 25% menos daño.

%%%%
Frozen status

Tú está cubierto de hielo, y su velocidad de movimiento se reduce.

%%%%
Sap status

Tu magia está salpicada. Casting un hechizo te hará perder el acceso a tu
magia, previniendo brevemente que castigues otros hechizos.

%%%%
-Cast status

No puedes hacer hechizos.

%%%%
Crippled status

Al menos una de tus fuerzas, inteligencia o destreza ha caído a 0 o
abajo. Tú actuará lentamente hasta que esta situación sea remediada.

%%%%
DChan status

Estás canalizando a los muertos, causando a cualquier criatura viviente muerta en tu
cerca de ser criado como sirvientes espectrales.

%%%%
Vit status

Tú es divinamente vitalizado, proporcionando protección contra el veneno, la confusión,
petrificación, y enfermedad, y aumentar y sostener su fuerza,
inteligencia y destreza.

%%%%
Will/2 status

Tu fuerza de voluntad es más débil, haciéndote vulnerable a muchos efectos mágicos.

%%%%
Stone status

Estás petrificada y completamente incapaz de actuar. Eres muy fácil de golpear,
pero todos los daños causados se reducen sustancialmente.

%%%%
Petr status

Te estás convirtiendo en piedra. Tus acciones son lentas, todo el daño es ligeramente
reducido, y pronto serás completamente petrificado (gaining the Stone status).

%%%%
Resist status

Tú es más resistente al fuego, frío, electricidad, veneno y ácido.

%%%%
Slime status

Tu arma peluda o tus puños están recubiertos en el bacalao, y girarán el siguiente
monstruo viviente o no muerto corpóreo que golpeas en un eslido neutral.

%%%%
Swift status

Estás cubriendo el suelo rápidamente.

%%%%
-Swift status

Estás cubriendo tierra lentamente.

%%%%
DDoor status

Tú es temporalmente invulnerable para dañar, pero son llevados cerca de la muerte en el
proceso y no puede ser afectado por la curación mientras el efecto es activo. Después de la
El hechizo expira, no puede ser inmediatamente retransmitido.

%%%%
-DDoor status

Aún estás cerca de la puerta de la muerte, y no puedes retransmitir la puerta de la muerte por un
duración corta.

%%%%
Quad status

QUAD DAMAGE!

%%%%
Sil status

Estás silenciado. Esto hace pergaminos de lectura, hechizos de casting, invocando divino
habilidades, o gritando imposible.

%%%%
Flooded status

Sus pulmones están llenos de líquido, impidiéndole respirar correctamente. Esto
hace imposible la lectura de pergaminos, hechizos de casting e invocando habilidades divinas.
Tú también tomará daño de asfixia cada vuelta.

%%%%
Stealth status

Tu sigilo se incrementa mucho.

%%%%
Vortex status

Estás en el ojo de una poderosa tormenta de hielo. Después del vórtice se desvanece, no puede ser
llamó de nuevo por un corto tiempo.

%%%%
-Vortex status

Tú está rodeado de vientos inestables, y no puede retransmitir Polar Vortex para un corto
duración.

%%%%
Liquid status

Estás licuando el suelo a tu alrededor, desacelerando el movimiento de todas las criaturas
en la zona.

%%%%
Hero status

Tus habilidades de combate se incrementan temporalmente.

%%%%
Finesse status

Su velocidad de combate se incrementa enormemente.

%%%%
Duel status

Estás cavando un enemigo en Okawaru's Arena, y será devuelto cuando llegues
si eres victorioso.

%%%%
Disjoin status

Tú está desestabilizando el espacio alrededor de tú mismo, causando monstruos cercanos para ser
al azar parpadeó lejos de ti.

%%%%
Fugue status

Su arma es aumentada temporalmente por las almas de los condenados, proporcionando
Matar bonos que aumentan con cada enemigo muerto. En el bono máximo,
Los enemigos adyacentes a los objetivos de sus ataques sufren dolor.

%%%%
Debt status

Has vivido más allá de tus medios. No puedes gastar oro de nuevo hasta ganar
lo suficiente para cancelar tu deuda.

%%%%
Toxic status

Tú está irradiando energía tóxica, y infligirá continuamente veneno en todo
criaturas cercanas.

%%%%
Recite status

Estás recitando las leyes de Zin a monstruos cercanos, con una variedad de efectos
dependiendo del objetivo. Después de terminar una recitación, no se puede repetir
por un corto tiempo.

%%%%
-Recite status

Recientemente has terminado de recitar las leyes de Zin, y no puedes recitar de nuevo para un
duración corta.

%%%%
rF- status

Eres más vulnerable al fuego.

%%%%
rP- status

Eres más vulnerable al veneno.

%%%%
Bullseye status

Tú ha apuntado a un enemigo con un tirón dimensional, causando misiles disparados
o arrojado a un enemigo diferente para ser teletransportado al objetivo.

%%%%
Forest status

Estás llamando a un avión boscoso a la existencia temporal, y despertar cerca
árboles para dañar a tus enemigos.

%%%%
Dragoncall status

Estás llamando a dragones poderosos para atacar a tus enemigos. Cada dragón
respuestas la llamada vaciará tu energía mágica. Después de que la llamada termine, no puede
se publicará de nuevo por un corto tiempo.

%%%%
-Dragoncall status

Has llamado recientemente a los dragones, y no puedes retransmitir el Llamado de Dragon para un
duración corta.

%%%%
-Potion status

No puedes hacer pociones.

%%%%
rF+ status

Eres más resistente al fuego.

%%%%
rC+ status

Eres más resistente al frío.

%%%%
rElec+ status

Eres más resistente a la electricidad.

%%%%
Horr status

Estás aterrorizado de monstruos cercanos, reduciendo tu daño y precisión en
combate así como el poder de tus hechizos.

%%%%
-Scroll status

No puedes leer pergaminos.

%%%%
Cleave status

Tus ataques de melee se arrastren, golpeando todos los objetivos adyacentes.

%%%%
Ambros status

Tú está regenerando la salud y la magia, pero también están confundidos. Curando
la confusión también terminará la regeneración.

%%%%
Surge status

Su próximo uso de un dispositivo evocable tendrá su potencia mejorada, al costo
de algo de tu magia.

%%%%
Howl status

Un aullido aterrador está haciendo eco en tu mente, llamando a criaturas poderosas a
Ataque.

%%%%
Blood status

Su cuerpo está cubierto de sangre congealizada, sirviendo como armadura durante el tiempo que tú
Sigue gravemente herido.

%%%%
Channel status

Estás canalizando energía mágica.

%%%%
Beast status

Tú ha sido transformado en una monstruosa y furtiva fiesta. El feroz
La energía que atraviesa tus extremidades te mantiene listo para matar.

%%%%
Flux status

Eres inestable a nivel fundamental. Tú inflige niveles peligrosos
contaminación mágica en foes con cada toque. Contaminación suficiente
causa un derretimiento altamente localizado, causando enormes daños.

Sin embargo, esta inestabilidad te hace incapaz de usar armas, escudos o
armadura corporal. También brilla, reduciendo el robo y evitando la invisibilidad,
y tú hace menos daño en la melee, ya que sus extremidades a veces desestabilizan el punto medio.

%%%%
Serpent status

Has sido transformado en una serpiente gigante, de sangre fría y resistente al veneno,
listo para enrollar sus bobinas alrededor de enemigos y aplastarlos hasta la muerte.

%%%%
Maw status

Tu sección media se ha transformado en una boca gigante, rociando y listo para devorar
enemigos. La boca puede devorar criaturas muertas, sanándote hasta un grado aumentado
por tu habilidad de Shapeshifting y el poder de la criatura comido. Habilidad también
aumenta el daño causado por la mandíbula.

%%%%
Statue status

Has sido transformado en una estatua de piedra lenta pero extremadamente robusta.
Su daño meleo, tanto desarmado como con armas, se aumenta sustancialmente.
Su cuerpo de piedra es inmune al veneno y al miasma, y gana resistencia a
electricidad, energía negativa y tormento.

%%%%
Dragon status

{}
desc local = "Te has transformado en un poderoso"

si tú race():find("Draconian") entonces
desc = desc .. " dragon"
si tú race() ~= "Grey Draconian" entonces
desc = desc .. ", aumentando el poder de cualquier ataque al aliento innato"
final
si tú race() == "Red Draconian" entonces
desc = desc .. ". Eres muy resistente al fuego y...
"Resistente al veneno, pero vulnerable al frío"
si tú race() == "White Draconian" entonces
desc = desc .. ". Eres muy resistente al frío y...
"Resistente al veneno, pero vulnerable al fuego"
si tú race() == "Green Draconian" entonces
desc = desc .. "y conservar su color innato"
más
desc = desc .. ". Retienes tu color innato, y eres...
"también resistente al veneno"
final
más
desc = desc .. ", dragón que respira fuego. Eres muy resistente...
"para disparar y resistente al veneno, pero vulnerable a..."
"frío"
final

desc = desc .. "."

retorno desc
Tus ataques melee dan un daño increíble, y eres mucho más robusto pero
menos evasiva.

%%%%
Storm status

Has sido transformado en una tempestad llena de rayos. Tu melee ataca
son fortalecidos y electrificados, y golpean a todos los enemigos adyacentes. Ganas vuelo,
mayor evasión, inmunidad a veneno, miasma, petrificación y constricción,
y resistencia a la electricidad. Ganas la capacidad de lanzarte a los enemigos
como un rayo.

%%%%
Death status

Tú ha sido transformado en un delito inquebrantable contra la vida misma.

Las fosas golpeadas por tus manos o las armas meleadas están debilitadas, ralentizadas y drenadas,
y puedes curarte a ti mismo atormentando enemigos vivos cerca. También te resistes
frío, han mejorado la fuerza de voluntad, y son inmunes al veneno, el miasma, negativo
energía y tormento. Desafortunadamente, tú es vulnerable al daño santo y
Dispelar Undead, y no puede consumir pociones.

%%%%
Bat status

Has sido transformado en un murciélago rápido, aumentando tu evasión pero
debilitando sustancialmente tus ataques de melee.

Cualquier arma, armadura y anillos equipados se combinan, y tú no puede lanzar
hechizos. La eficacia de sus ataques de melee mientras que en esta forma se basa en
nivel de experiencia en lugar de la habilidad de Combate Desarmado.

%%%%
Pig status

Te has convertido en un cerdo. Te mueves rápido pero eres menos eficaz
en melee.

Cualquier arma, armadura y anillos equipados se combinan, y tú no puede lanzar
hechizos. La eficacia de sus ataques de melee mientras que en esta forma se basa en
nivel de experiencia en lugar de la habilidad de Combate Desarmado.

%%%%
App status

{}
si tú race() == "Octopodo" entonces
"Un espigón vicioso ha crecido de uno de sus tentáculos, "...
"aumentando el daño de tus ataques de tentáculo extra."
más
"Los cuernos monstruosos o los talones han crecido de su cuerpo, " ..
"concediendo una oportunidad de hacer un ataque extra en la melee."
final
}

%%%%
Tree status

Has sido transformado en un árbol y estás arraigado al suelo, incapaz de
Muévete o teletransporte. Tú tiene una evasión mínima pero aumento de la salud y natural
armadura, y son resistentes al veneno, e inmunes a tormento y ahogamiento.

Cualquier manto equipado, casco, guantes, botas y armadura corporal están soldadas.

%%%%
Wisp status

Has sido transformado en un gas insustancial. Eres muy fuerte.
evasivo y resistente al fuego, el frío, la electricidad y el ácido, e inmune a
veneno y energía negativa.

Cualquier arma, armadura y joyería equipados se combinan, y tú no puede
Escribir hechizos. La eficacia de sus ataques de melee mientras que en esta forma se basa
en el nivel de experiencia en lugar de la habilidad de Combate Desarmado.

%%%%
Fungus status

Has sido transformado en un hongo sensible. Eres muy evasiva y
puede liberar esporas para causar confusión cuando atacan en melee, pero son incapaces
para moverse cuando las criaturas hostiles están presentes. Tú es resistente al veneno y
inmune a energía negativa.

Todas las armas y armaduras equipadas están soldadas, y tú no puede lanzar hechizos.
La eficacia de sus ataques de melee mientras que en esta forma se basa en
nivel de experiencia en lugar de la habilidad de Combate Desarmado.

%%%%
Shadow status

Has sido transformado en una masa de sombras oscuras. Eres tú.
permanentemente invisibles y son inmunes al veneno, el drenaje y el tormento. Todos
el daño entrante se reduce a la mitad, tú sangró humo en cualquier ataque entrante, y tú tiene
infinita fuerza de voluntad. Sin embargo, su capacidad para hacer frente a los daños en la melee y con
los ataques de rango se reduce a la mitad, su poder de la ortografía se ve muy obstaculizado, y su
la salud máxima se drena cuando se daña.

%%%%
Orb status

Estás cerca (o quizás sosteniendo) del Orbo de Zot, cuyas energías perturban
magia de translocación. La teleportación tomará más tiempo y los desplazamientos de parpadeo pueden
transporte a corta distancia de su destino previsto.

%%%%
Orb? status

Sostienes el Orbo de Charlatan, cuyas energías perturban la translocación
magia. La teletransportación tomará más tiempo y los desplazamientos de parpadeo pueden transportarlo
a corta distancia de su destino previsto.

%%%%
-Hop status

Tus piernas están cansadas, y no puedes saltar. Este estado sólo recuperará
después de pasar varios turnos sin moverse. (Otros actos, como el ataque o
hechizos de casting, están bien.)

%%%%
Ray status

Actualmente estás canalizando un rayo de energía mágica. Prensa
<w>.</w> o <w>s</w> para esperar en su lugar mantendrá e intensificará el rayo, en
el costo de 1 MP por turno. Cualquier otra acción, incluyendo retransmitir el hechizo,
terminará.

%%%%
Ray+ status

<Ray status>

%%%%
Ray++ status

<Ray status>

%%%%
Lash status

Tú está moviendo a velocidad sobrenatural, causando acciones de movimiento para convertirse
instantánea. Cualquier ataque marcial realizado mientras se mueve de esta manera el acuerdo aumentó
daño y nunca falta.

%%%%
Heavenly status

Estás rodeado de una tormenta de nubes celestiales. Mientras la tormenta se precipita, tu
la evasión y la precisión de combate y los daños aumentan sustancialmente, y
enemigos llamativos con ataques marciales aumenta este bono. La tormenta se debilita
con el tiempo y se desvanece una vez que el bono alcanza cero. Las nubes celestiales
prevenir la invisibilidad, y ocultar la visión de aquellos fuera de la tormenta.

%%%%
SlowM status

Su movimiento se ralentiza en este terreno líquido.

%%%%
Alive status

Estás lleno de sangre, y regenera la salud rápidamente.

%%%%
Aug status

Tú recibe bonificaciones de ortografía y matanza que escalan con su salud.

%%%%
Beogh status

Puedes jurar lealtad a Beogh, el dios de todos los orcos, a través de un sacerdote cercano.
Para ello, utilice la habilidad Convertir en Beogh en el menú de habilidad.

%%%%
Bloodless status

Su cuerpo está completamente desprovisto de sangre, reduciendo su salud máxima y
previniendo que tú regenera la salud cuando los monstruos son visibles. Eres tú.
inmune al veneno y energía negativa, resiste significativamente el frío y resiste
tormento.

%%%%
Bribe status

Está rebosando a los habitantes de la rama actual.

%%%%
Cloud status

Estás en una nube.

%%%%
-Clouds status

El aire está demasiado quieto para formar nubes.

%%%%
Dig status

Estás cavando.

%%%%
Elixir status

Su salud y/o magia están siendo restaurados rápidamente, así como la salud de
tus aliados.

%%%%
Fast+Slow status

Está bajo efectos de ralentización y precipitación.

%%%%
Lava status

Estás volando sobre lava.

%%%%
Recall status

Estás recordando a tus aliados.

%%%%
Water status

{}
verbo local = usted.flying() y "flying over" o
you.race() == "Merfolk" y "swimming in" o "standing in"
feat local = view.feature at(0, 0):gsub(" ", ")

si feat ~= "agua profunda" y feat ~= "agua corriente" entonces
feat = "agua"
verbo = "sobre"
final

"Tú son actualmente "... verbo .. "... hazaña .. "."
}

%%%%
Attr status

Los enemigos se translocaron mágicamente hacia ti. (Esto no los despertará.)

%%%%
Zot status

Has pasado mucho tiempo en una rama, permitiendo el poder masculino de Zot
para notarlo. Si pasa el número indicado de vueltas en la rama sin
descendiendo a un nuevo piso, Zot te encontrará, causando daño permanente a la salud.

%%%%
Zot count status

Si tú pasa el número indicado de vueltas en esta rama sin descender a
un nuevo piso, Zot te encontrará, causando daño permanente a la salud.

%%%%
Gem status

Si tú pasa el número indicado de vueltas en esta rama, su gema se encontrará
y destrozado por el poder de Zot.

%%%%
Gem (*) status

El poder de Zot ya no te persigue, pero la gema de esta rama sigue siendo
intacto.

%%%%
rF0 status

La ira de Ignis te impide resistir el fuego.

%%%%
-Blink status

Tú es inestable y no puede lanzar Blink o activar habilidades de parpadeo evocadas
por un corto período de tiempo. Fuentes poderosas de la magia de translocación como
desplazamientos de parpadeo ignoran esta limitación, al igual que las fuentes externas de parpadeo
fuera de tu control.

%%%%
-Bbolt status

Tú está recuperando de convertirse en rayo, y son incapaces de parpadear otra vez
por una corta duración.

%%%%
Charge- status

Actualmente está canalizando carga eléctrica. <w>.</w> o <w>s</w>
esperar en su lugar mantendrá y continuará este proceso hasta que se descargue.
Cualquier otra acción, incluyendo retransmitir el hechizo, disipará el cargo
inofensivamente.

%%%%
Charge/ status

<Charge- status>

%%%%
Charge\ status

<Charge- status>

%%%%
Charge| status

<Charge- status>

%%%%
Wave status

Actualmente estás canalizando ondas de llamas. <w>.</w> o <w>s</w>
para esperar en su lugar mantendrá e intensificará las olas, a costa de 1 MP por
Gira. Cualquier otra acción, incluyendo retransmitir el hechizo, lo terminará.

%%%%
Wave+ status

<Wave status>

%%%%
Ramparts status

Estás encasillando paredes cercanas en hielo. El hielo se romperá y se caerá si
pasar a una nueva posición.

%%%%
Bog status

Tú está creando un bog tóxico en la zona cercana, y son inmunes a sus efectos.
Tú no puede sostener esta transformación en áreas fuera de su línea de visión.

%%%%
Enlightened status

Tú está en contacto con una mayor verdad, aumentando su resistencia a los efectos
que apuntan a su fuerza de voluntad. Trágicamente, esta epifanía no durará.

%%%%
Will+ status

<Enlightened status>

%%%%
Reap status

¡Los muertos están saltando! Las criaturas vivientes que matan pueden levantarse como sirvientes zombados.

%%%%
Peek status

Estás mirando por las escaleras. Puede regresar libremente al nivel anterior, pero
una vez que tomes cualquier acción en este piso, todas las escaleras que conducen hacia atrás se colapsarán.

%%%%
Fragile status

Tu cuerpo es tan frágil y frágil como el vidrio, aumentando el daño que tomas
todas las fuentes.

%%%%
Ooze status

El ooze acidic sale de las paredes que te rodean. Cada vuelta, los enemigos están dañados
dependiendo del número de paredes delgadas que permanecen adyacentes.

%%%%
Dog status

Has llamado a tu canino familiar.

%%%%
-Dog status

Tu canino familiar se está recuperando de sus lesiones, y no puede ser convocado
otra vez por un corto tiempo.

%%%%
-Siphon status

Hace poco habéis sofocado la esencia de los vivos, y no podéis hacerlo de nuevo por
poco tiempo.

%%%%
-Word status

Estás cansado de hablar recientemente una palabra de caos, y no puedes hacerlo
otra vez por un corto tiempo.

%%%%
Jinx status

Los espíritus jinetes te rodean. Cuando atacas enemigos, los que fallan un cheque de 
están aturdidos, tomando daño y drenando. Los espíritus salen rápidamente cuando
No hay enemigos a la vista.

%%%%
Rise status

Estás subiendo hacia el techo. Después de un breve retraso, el poder de Ignis
te volará en el nivel anterior.

%%%%
Challenge status

Has sido desafiado por un apóstol elegido de Beogh, que conocerá a tu
ubicación sin importar dónde estés en el suelo. Derrotarlos, y tú puede reclutar
para unirse a tú. Si huyes del suelo, Beogh te castigará temporalmente.
privarte de aliados.

%%%%
Vengeance status

Uno de vuestros apóstoles ha sido asesinado, y aún no habéis matado a todos los enemigos que
estuvieron involucrados en su muerte. Si lo haces, Beogh los resucitará antes.

%%%%
Pray status

Tú han invocado ayuda divina para vengar la muerte de un apóstol caído. Orcos lo harán
Reunirse continuamente a su lado, aunque su oración terminará más rápidamente cuando
No hay más enemigos por ahí para luchar.

%%%%
Recruit status

Un apóstol orcish está disponible para reclutar como compañero permanente.
(Utilice la habilidad del apóstol de reclutamiento)

%%%%
Torch status

Llevas la antorcha negra. Si este indicador es oscuro, la antorcha no está iluminada; si
es brillante, has llamado a Yredelemnul para encender la antorcha. Mientras tanto
quemaduras de antorcha, ganarás piedad para matar. Con suficiente piedad, serás
capaz de utilizar su fuego umbral para empoderar a sus sirvientes no muertos y dañar a sus
enemigos.

%%%%
Shackles status

El agarre de Yredelemnul está envolviendo un área en cadenas de almacenamiento de vida.

%%%%
Rev status

Empiezas a ensuciarte. Tus ataques con armas y sin armas están más cerca
a toda fuerza, y continuará creciendo más poderoso con cada oscilación.

%%%%
Rev+ status

Estás extiendo. Tus ataques con armas y sin armas están cerca de todo
fuerza, y seguirá creciendo más poderoso con cada oscilación.

%%%%
Rev* status

Estás alucinado. Sus ataques con armas y sin armas están a toda fuerza,
y permanecerá mientras sigas colgando y por un corto tiempo después.

%%%%
-Gavotte status

La gravedad que te rodea sigue siendo inestable, y no puedes volver a lanzar la Gavotte de Gell.
hasta que se calme.

%%%%
Fusillade status

Tú está abrazando reactivos alquímicos conjurados en monstruos cercanos.

%%%%
Nightfall status

Tú está canalizando la noche más profunda, reduciendo enormemente su rango de visión. It
gradualmente volverá a la normalidad con el tiempo.

%%%%
Blind status

Tu visión está mal deteriorada. Todos los hechizos y ataques que tú realiza (que no
automáticamente golpeado) tienen una mayor oportunidad de perder. Esta oportunidad es mucho mayor
Cuanto más lejos estés de tu objetivo.

%%%%
Ruin status

Tú está marcado con el signo de la ruina, causando cualquier melee ataques que le dañen
para drenar y retrasar al azar, debilitar o cegarte.

%%%%
-GClaw status

Aún no has cosechado suficiente muerte para echar a Grave Claw otra vez.

%%%%
Legion status

Estáis aturdiendo las legiones del caos; demonios de corta vida serán periódicamente
Convocada cerca de ti.

%%%%
-Bloodrite status

Recientemente ha realizado un rito de sangre infernal y debe sanar completamente antes
ser capaz de realizar otro.

%%%%
Execution status

Tú está compartiendo su cuerpo con un ejecutante, dándole un poderoso auxiliar
ataque que también desencadena cuando atacas, así como dejar que la rampa
hacia los enemigos. Esto expirará rápidamente si dejas de atacar.

%%%%
Destr status

Su Destrucción Unleash está creciendo más poderosa mientras la usas consecutivamente.

%%%%
Destr+ status

<Destr status>

%%%%
Destr++ status

<Destr status>

%%%%
Destr+++ status

<Destr status>
Si lo usas de nuevo, desencadenará una salva de tornillos adicionales dirigidos al azar
objetivos y este bono se restablecerá.

%%%%
Slaughter status

Eres un instrumento de la voluntad destructiva de Makhleb. Tu poder y tus defensas son
grandemente mejorado, pero tú debe soportar el crujiente una vez este efecto
termina.

%%%%
Pact status

Makhleb ha venido a recoger ciertas promesas hechas a ellos.
{{{ if you.religion == "Makhleb" then
devolver "Rellena tu juramento como su instrumento matando a los aterrorizados..."
"mortales que se han reunido aquí, y pueden concederte..."
"libertad una vez más".
más
"Lucha y sangrado y se puede conceder libertad una vez más."
♪

%%%%
Escape! status

Se ha abierto un camino fuera del Crucible. Encuéntrelo y reclame su libertad de nuevo. Para
una vez.

%%%%
Shield status

Estás protegido por un escudo divino. Enemigos que lo golpeen en Melee tendrán
sus ataques completamente bloqueados, y también pueden ser cegados por su luz.

%%%%
Blast status

Te estás preparando para desencadenar una onda cinética y no puedes moverte hasta que esto sea
completo.

%%%%
Blast. status

<Blast status>

%%%%
Blast.. status

<Blast status>

%%%%
Blast... status

<Blast status>

%%%%
Winding status

Estás enrollando tu abeja de relojería. No puede atacar su objetivo hasta que sea
Completamente herido.

%%%%
Winding. status

<Winding status>

%%%%
Winding.. status

<Winding status>

%%%%
Winding... status

<Winding status>

%%%%
Unstable status

Te has vuelto untethered en el espacio, parpadeando aleatoriamente cada vuelta y sufriendo un
pequeña cantidad de daño cada vez que lo hace.

%%%%
Vainglory status

Tú ha anunciado recientemente su presencia real y simplemente no haría
Deja el suelo de nuevo tan pronto después.

%%%%
Protected status

Su paragon de platino está lo suficientemente cerca para tú a veces parry ataques dirigidos
a ti.

%%%%
Vexed status

Tu mente está nublada por la frustración. Para los próximos turnos, tú lo hará
incontrolablemente ataquen criaturas adyacentes al azar (si son amigables o enemigas) o
incluso espacio vacío.

%%%%
Drowsy status

Tú está creciendo rápidamente sueño y puede que pronto se duerma completamente.

%%%%
Vampire status

Eres un vampiro, una criatura que atraviesa la frontera entre la vida y la
Inmuerte. Puedes beber la sangre de los vivos para sanar, e incluso convertirlos
matas sigilosamente en rábanos vampíricos, pero no sanas en presencia de
monstruos.

%%%%
Swarm status

Te has transformado en un enjambre de murciélagos vampiros, permitiendo que te muevas rápidamente
y evasivamente. Tú puede seguir nubes de murciélagos en su vela.

%%%%
Memories status

Esto indica cuántos hechizos podrías echar de los recuerdos acumulados si tú
Encendida ahora.

%%%%
Enkindled status

Estás quemando recuerdos acumulados para el poder. Cada hechizo de destrucción de daños
El yeso consumirá un recuerdo. A cambio, su poder y el éxito del hechizo son
aumento, las penas de encumbramiento son ignoradas, y sus ataques de hechizos sí
daño de bonificación proporcional al nivel de hechizo y sanar tú basado en el daño
tratado.

%%%%
Cacophony status

Estás atacando ruidosamente con toda tu armadura. Cada pedazo de armadura que
embruja actualmente movimientos de su propia volición; cualquier daño que tome no afectará
tú, puede disparar libremente a través de ella, y sus ataques pueden desgarrar, drenar o confundir
tus enemigos.

%%%%
Catalyst status

Tienes un catalizador explosivo. El catalizador detonará el fuego.
daño al objetivo primario de cada uno de sus ataques de melee y cualquier enemigo
adyacente a ellos, con cada golpe. El ataque extenderá la duración de la
catalizador aunque te pierdas.

%%%%
Shroud status

Tú está cubierto por un estruendo delgado de la slime que puede desviar un melee ataque. Cuando
lo hace, el shroud se romperá por un corto tiempo, aunque pronto se reparará
naturalmente.

%%%%
Yak status

Eres un yak de llanto, piel incrustada con hielo.

%%%%
Spider status

Tú es una araña de salto ágil cuyos ataques pueden web enemigos.

%%%%
Quill status

Tú tiene colillas espinasas que crecen fuera de su cuerpo que puede dañar los atacantes de la melea.

%%%%
Hive status

Eres una colmena viva, abuzz con insectos ocupados.

%%%%
-Swarm status

Los insectos que moran dentro de tú han enjaulado recientemente a su defensa. Esto
no volverá a suceder hasta que su salud se recupere completamente.

%%%%
Aqua status

Su cuerpo está compuesto por agua elemental que puede alcanzar para atacar y ahogarse
enemigos.

%%%%
Sphinx status

Eres una esfinge astuto, amante del enigma, con la fuerza de una tormenta de viento en tu
Paws.

%%%%
Werewolf status

Eres un hombre lobo vicioso.

%%%%
Slay status

El daño y la precisión de sus ataques se aumenta temporalmente.

%%%%
Scroll status

Eres un pergamino andante, pergamino crujiente y lleno de magia.

%%%%
Crab status

Eres un cangrejo muy ofensivo con respiración oxidante.

%%%%
Scarab status

Eres una bufanda solar, con fuego solar a tu lado.

%%%%
Medusa status

Tienes una manguera de tendriles venenosos para el cabello.

%%%%
-Lithotox status

Su litotoxina ha activado recientemente y no lo hará de nuevo hasta que tú esté completamente
sanar.

%%%%
Doom status

Un destino malévolo se está reuniendo a tu alrededor. Si tu Doom llega al 100%, lo harás
ser afligido por un bane al azar y su Doom se restablecerá a 0. Las banes tienen diversas
efectos negativos que pueden poner en peligro significativamente su carácter para una ampliación
período de tiempo.

Tanto Doom y Banes sólo se curan ganando experiencia, aunque las Banas típicamente
dura mucho más.

%%%%
Ostracised status

Tu conexión con lo divino ha sido cortada parcialmente, reduciendo temporalmente
tu piedad efectiva. Ganar experiencia eventualmente recuperar toda la piedad que
ha sido encerrado por aquí.

%%%%
Tesseract status

Un Tesseract sin límites está dibujando en fuerzas de una realidad paralela. Nuevos monstruos
aparecerá constantemente en lugares aleatorios a través del suelo hasta cualquiera de los
Tesseracts es destruido. Si esto se permite continuar durante mucho tiempo,
Esos monstruos pueden aparecer a veces cerca de su ubicación.

%%%%
-Star status

Su orbe de Stardust ha gastado recientemente su energía. Recargará una vez
varias vueltas pasan mientras su MP está lleno y no hay enemigos a la vista.

%%%%
-Mesm status

Su orbe de mesmerismo ha gastado recientemente su energía. Recargará después
una corta duración del tiempo (pero no puede recargar en turnos donde se mueve).

%%%%
Phobia status

Tu claustrofobia te ha dado un malus mortal. Esto depende de la
número de paredes que te rodean.

%%%%
Dim status

El poder de todos tus hechizos se reduce a la mitad.

%%%%
Sunder status

Su próximo ataque habrá aumentado la precisión, infligir tres veces su normal
daño, y arrastre a un rango mayor. Este bono se pierde si tú realiza cualquier
acción además de atacar.

%%%%
Devious status

Su evasión y asesinato aumentan. Esto apila hasta 3 veces y nunca
expirar mientras sigas realizando ataques de melee.

%%%%
Slimifying status

Su cuerpo se está convirtiendo lentamente en limosna. Incluso si una transformación completa
ocurre, tú tiene suficiente fuerza de voluntad para eventualmente volver atrás.

%%%%
Jelly status

Has sido transformado temporalmente en una jalea. Tienes varios inusuales
resistencias y salud extra, pero muy debilitada.

Todas las armas y armaduras equipadas están soldadas. La eficacia de su
nuevos ataques melee acidic mientras que en esta forma se basa en su nivel de experiencia
en lugar de una habilidad de combate desarmada.

%%%%
OozeRegen status

Tú está cubierto de olor regenerativo de su reciente viaje por las escaleras. Para
un breve tiempo, sus heridas sanarán rápidamente y sus reservas de magia
Recuéstate rápido.

%%%%
-Hellfire status

Tú es incapaz de echar a Hellfire Mortar otra vez hasta el efecto de su último elenco
termina.

%%%%
Engorged status

Tu madre acaba de consumir una deliciosa comida, aumentando mucho tu
regeneración hasta que termine de digerirlo.

%%%%
Eel status

Tus brazos son un par de anguilas eléctricas.

%%%%
Blade status

Múltiples espadas viciosas están creciendo fuera de su cuerpo.

%%%%
Spore status

Tu brazo es una masa de hongos multicolores.

%%%%
Stampede status

Estás sellando adelante. Cualquier movimiento que tome en un enemigo Will piso
ellos hacia atrás, pero su estampida Will termina tan pronto como tú realiza cualquier acción
 LUA0 

%%%%
Indom status

Tú está regenerando rápidamente daño sostenido mientras estampado.

%%%%
Salvo status

Tus siguientes ataques variados Will hacen que dispares un rayo adicional
disparos a otros objetivos a la vista.

%%%%
Tailwind status

Tu próximo movimiento de Rampage será instantáneo.

%%%%
Exegesis status

Recientemente has utilizado la Exégesis Divina y puede repetir el mismo hechizo puedes
de esta manera a un costo de piedad muy reducido.

%%%%