%%%%
Singing Sword

Una espada encantada que no ama más que cantar a su dueño, ya sea
lo quieren o no.

%%%%
Sulking Sword

<Singing Sword>

%%%%
Screaming Sword

<Singing Sword>

%%%%
Wrath of Trog

Un hacha manchada de sangre que era el arma favorita del viejo dios Trog, antes que él
se perdió. Induce una rabia de berserker sanguinario cuando se utiliza en la batalla, aunque
los mortales que lo empujen se encontrarán temporalmente abrumados por los
Poder.

%%%%
mace of Variability

Un gran mace dijo haber aparecido cuando Xom se aburrió con la previsibilidad
de instrumentos más ordinarios de caos.

%%%%
partisan of Prune

El partisano de Prune lleva una maldición terrible e insidiosa. A menos que su peladora
mantiene el autocontrol firme, están condenados a sufrir una horripilante (aunque sea
transformación temporal. Esto normalmente es trivial para resistir, pero incapacitado
wielders son seguros de sucumbir, encontrarse a sí mismos de noche morado, squishy,
y delicioso. Pueden tomar consuelo en aprender que es sorprendentemente difícil
herir a una ciruela gigante.

%%%%
staff of Olgreb

Un personal que fue manipulado por el gran alquimista Olgreb.

%%%%
crystal ball of Wucad Mu

Una esfera de cristal impecable, formada por innumerables mantras. Cuando uno se centra en
los límites entre 'self' y 'other' a veces parecen borrosos.
{}
si tú.race() == "Djinni" entonces
"Es totalmente inútil para Djinn."
final
}

%%%%
Vampire's Tooth

Una hoja rápida como marfil que parece que podría haber sido hecha de la
Un diente de una enorme criatura depredadora. Es lethally vampiric.

%%%%
scythe of Curses

Un escalofrío rodeado de un aura ominosa de miedo. Lleva un terrible
maldición antigua, la cual inflige a la fuerza y a sus enemigos.

%%%%
sceptre of Torment

Un cetro óseo acertado, creado por algún poder infernal desconocido. Cuando se utiliza en
combate, causa dolor agonizante en todos esos desafortunados
Salve para el pelador.

%%%%
sword of Cerebov

Una cuchilla torcida, cubierta de llamas extrañas. Su poder demoníaco se quema en el
muy esencia de aquellos contra los que está marchitado.

%%%%
orb of Dispater

Un orbe aprisionando con energías no santas, otorgando el poder para desencadenar la condenación
cuando se mantiene — aunque no sin drenar la vitalidad del wielder en el
proceso. Lleva consigo algunos de la malicia corrosiva de la Ciudad de Hierro
Dis.

%%%%
sceptre of Asmodeus

Un cetro de rubí brillante, llevando algunos de los poderes del Arzobispo Asmodeus.
Puede llamar a demonios ardientes de su hogar infernal para hacer el wielder
- Bidding.

%%%%
faerie dragon scales

Un traje encantador de armadura creado a partir de las escalas de una raza rara de dragón,
Ahora se pensaba extinguir. Esta reliquia premiada es ahora una de las últimas pruebas de que
los vívidamente coloridos dragones de fantasía existieron.

%%%%
demon blade "Bloodbane"

Una espada forjada en el infierno por el sacrificio de innumerables almas torturadas. It
inflige la rabia y el sufrimiento de esas almas sobre su ingenio.

%%%%
scimitar of Flaming Death

Un scimitar con una cuchilla misteriosamente fumadora. De vez en cuando su calor se filtra,
cubriendo oponentes en llamas mágicas.

%%%%
eveningstar "Brilliance"

Poco después de caer, Yredelemnul intentó retorcer la energía santa en una oscuridad
burla de sí misma, enfrentándola contra sus progenitores y debilitándola contra
sin muertos y demonios. Se descubrió demasiado tarde que tal perversión completa
era incontrolable; la llama nefasta desestabilizaba o destruyó todo lo que era
infundido en, excepto para varios sujetos de prueba demoníaca y uno robado santo
arma. Una versión menos estable de la energía oscura resultó más
y se convirtió en la umbra de Yredelemnul.

Este es el arma: una estrella de la noche con su luz larga huyó, a pesar de su nombre,
y una sombra que repulse a aquellos que su luz solía consolar...

%%%%
demon blade "Leech"

Una espada forjada en el infierno por el sacrificio de innumerables almas torturadas. Se llena.
con la ira y el sufrimiento de esas almas, y se enrolla
cada vez que huye, dejando atrás un desastre
sangre y gore.

%%%%
dagger of Chilly Death

Una daga hecha de un enorme fragmento de zafiro. Cubre los oponentes en el hielo,
ralentizando su movimiento un poco.

%%%%
dagger "Morg"

Una daga oxidada fea. Hace muchos años era propiedad de un poderoso sabio
llamado Boris. Se perdió en el Dungeon mientras buscaba el Orb.

%%%%
scythe "Finisher"

Un largo y extremadamente afilado, capaz de eviscer en un solo golpe.
Su velocidad extraordinaria es el trabajo de un mago loco, que pasó años refinando
antes de descartarlo en un ataque de rabia.

La hoja suelta un poco de entusiasmo mientras corta el aire.

%%%%
greatsling "Punk"

Un sling hecho de cuero verde raro, rebuscando el eslime corrosivo. Originalmente el
arma de un famoso malhechor y el campamento general, desde entonces cayó en
manos menos favorables.

%%%%
longbow "Zephyr"

Este arco fue tejido desde el aire mismo por Eiolaiphi la mage de aire como un regalo para
uno de los hijos de Uskayaw. El arco puede ser tirado con increíble velocidad,
y lanza rápido y verdadero. También es casi indestructible, que es
afortunado dado que el dueño original fue arrancado a pedazos por celos
celebrantes.

%%%%
giant club "Skullcrusher"

Un enorme cudgel encantado que aumenta la ya considerable fuerza de
Alguien lo suficientemente poderoso para manejarlo.

%%%%
glaive of the Guard

Una glaive comisionada hace varios años por una rica reina temerosa por
seguridad de su vasto tesoro. Ningún enemigo, el herrero prometió, podría derrotar a un guardia
¡Limpiando un arma así!

Fue robado unos meses después, junto con el resto del tesoro de la reina;
el guardia, se pasó, había sido atrapado siestando. Aún así, debería servir más
que adecuadamente en manos de un usuario despierto.

%%%%
zealot's sword

Una espada hecha de un pedazo enorme de cristal. La leyenda dice que era el Shining One
regalo a un adorador. Esta hoja es notoria para inducir la rabia de sangre
tanto el wielder como todos sus seguidores.

%%%%
arbalest "Damnation"

Un arco iris, forjado en los fuegos de Gehenna. Imbuye los tornillos
fuegos con la energía cruda de su nombre. Afortunadamente, las explosiones de este arma
produce nunca daño al que dispara.

%%%%
sword of the Dread Knight

Una gran espada adamantina. Su primer wielder era un adorador de Yredelemnul
que esquivó el uso de la magia en combate, prefiriendo destruir a sus enemigos con
fuerza bruta. Desafortunadamente para ella, no todos sus oponentes la compartieron
limitaciones.

Ha caído innumerables grandes guerreros bajo su agarre, y las almas de esos
que tenía sus vidas tomadas para tomar aún más bajo su nuevo dueño.

%%%%
morningstar "Eos"

Una estrella de la mañana, brillante con la luz del amanecer. It
ilumina los recesos de la mazmorra, revelando las maquinaciones de aquellos que
preferiría permanecer invisible.

%%%%
spear of the Botono

Un artefacto oscuro y maligno. Aumenta la potencia de los hexes lanzados por cualquiera
lo suficientemente insensato como para correr el riesgo.

%%%%
trident of the Octopus King

Un tridente robado hace muchos años del jardín del Rey Octopus. Por suerte, él
Parece que no hay prisa para recuperarlo.

%%%%
mithril axe "Arga"

Un hermoso hacha de mitil, probablemente perdido por un héroe enano.

%%%%
Elemental Staff

Un poderoso personal que pertenecía al líder del Gremio de los Cinco
Elementos. Está impregnado de mejoras protectoras y ofensivas de todos
las escuelas elementales de magia.

%%%%
heavy crossbow "Sniper"

El arma sagrada de Toth-Mos, primer apóstol del dios Ashenzari. Subvenciones
el pelador una fracción de la propia visión de Ashenzari, asegurando que cada tiro
tierra verdadera.

%%%%
longbow "Piercer"

Un arco largo de metal excepcionalmente grande.

%%%%
blowgun of the Assassin

Esta escopeta parece guiar la aguja para buscar el punto más letal para golpear
el objetivo, empacando un puñetazo desagradable.

%%%%
lance "Wyrmbane"

Una lanza encantada mortal para toda la humanidad del dragón. Crece más poderoso cada vez
inflige un golpe mortal a un dragón fuerte. Cuanto más poderoso crece, más
más difícil será encontrar un oponente digno.

%%%%
Spriggan's Knife

Un pequeño cuchillo que fue hecho por Spriggans, o por Spriggans, o
posiblemente de Spriggans. De todos modos, está asociado de alguna manera con esos fey
Gente.

%%%%
plutonium sword

Una triple espada hecha de metal brillante. irradia a los que golpea,
causando una serie de efectos impredecibles - si sobreviven el impacto del
Espada misma, eso es.

%%%%
great mace "Undeadhunter"

Un arma impregnada de magia para perturbar y destruir las fuerzas que unen a un muerto
criaturas juntas. Las leyendas dicen que, hace mucho tiempo, un señor de lich creó muchos
tales armas para garantizar la lealtad de sus siervos no muertos. Tristemente, este mace
podría ser el último que queda.

%%%%
whip "Snakebite"

Un látigo doble hecho de los escondites curados de mambas negras, y encantado
con toxinas que van desde los venenos ordinarios hasta el curador asfixiante.

%%%%
knife of Accuracy

Es casi infaliblemente preciso.

%%%%
Lehudib's crystal spear

Presumiblemente esta reliquia condujo a la invención del famoso hechizo, o tal vez la
de otra manera.

%%%%
captain's cutlass

Un arma infame, una vez usada por un capitán pirata vile para matar incontables
inocentes. Finalmente conoció su destino cuando un kraken tragó su barco, y el
Cutlass se pensaba perder con él.

%%%%
storm bow

Un arco largo con el color de nubes de lluvia oscura que dispara flechas como relámpagos.

%%%%
tower shield of Ignorance

Un escudo desenterrado de los restos de una ciudad arruinada. Lleva una inscripción
escrito en un lenguaje antiguo. Los sabios y los sabios trabajaron para incontables
horas para descifrarlo, y a tiempo, una traducción fue finalmente resuelta en:

"Con un escudo como este, ¿quién necesita pensar?"

%%%%
robe of Augmentation

Una túnica variegada, tejida con encantamientos para mejorar el físico del usuario y
habilidades mentales. Sus creadores tejían en hilos de pelo de cien diferentes
animales, cada uno elegido para las fortalezas únicas que podría conceder el desgaste de la bata.

%%%%
cloak of the Thief

Un manto negro de campo que permite a su portador sobresalir en las artes del ladrones.
Incluso los torpes encontrarán sus pasos más suaves y los gritos de sus
los adversarios menos atención.

%%%%
tower shield "Bullseye"

Por si tuvieras problemas para ser golpeado.

%%%%
crown of Dyrovepreva

Un gran círculo de bronce aburrido, con un deslumbrante conjunto de gemas. Era
primero usado por un príncipe de los Titanes, que buscaba protección del incesante
guerra entre sus compañeros príncipes. En la práctica, el efecto principal del
El artefacto era unir a sus rivales contra él.

%%%%
hat of the Bear Spirit

Un sombrero de piel propiedad de Ukta, un poderoso chamán ogro. alberga el espíritu de
un oso especialmente poderoso, cuyas rabias devastaron los ogros hasta que fue muerto.

%%%%
robe of Misfortune

Una espléndida túnica de piel y seda, cuyo color de suerte se ha desvanecido.

%%%%
cloak of Flash

Un manto que gime y gilipollas sin ninguna intervención.

%%%%
hood of the Assassin

Una capucha suave, encantada por miembros del Gremio Assassin para permitir que el portador
para sentir a las víctimas potenciales cercanas, y para detectar fácilmente vulnerabilidades después
cerrando sobre ellos.

%%%%
Lear's hauberk

Un hauberk dorado bien hecho que cubre todas las partes del cuerpo de su portador. It
incluye un coif de cadena, chausses y gauntlets de correo.

%%%%
skin of Zhor

El...
si tú puede smell() entonces
de vuelta "smelly"
final
Un animal extraño, nativo de tierras frías y distantes. Se irradia
el frío de su hábitat nativo.

%%%%
salamander hide armour

La mayoría de los cuerpos de los salamandras se asignan a las profundidades ardientes de las cuales ellos
Disparó. Raramente, sin embargo, salamandras en lugar de preservar las pieles de aquellos que
aprobado. Las runas y decoraciones en este cuero sugieren que una vez perteneció a un
respetado guerrero o sacerdote - tal vez incluso un rey. El espíritu ardiente permanece en
la piel, otorgando su poder al portador.

%%%%
gauntlets of War

Un par de guantes de acero grueso. Eran la recompensa de Okawaru por un poderoso
Señor de guerra. El dueño está destinado a morir en batalla, ¡pero qué muerte será!

%%%%
shield of Resistance

Un escudo de bronce, casi exactamente como la concha de una tortuga. Fue construido
por los adherentes de una fe menor oscura, que la imbuyeron con el poder de
su dios. Como se dice al dios, este escudo protege contra la espada y el hongo,
Escarcha y llama.

%%%%
robe of Folly

Una bata gris aburrida. Está encantada de proporcionar magos con poder inconmensurable,
y más que un poco de confianza...

%%%%
Maxwell's patent armour

Un traje de armadura creado por el famoso inventor Maxwell, proporcionando sin igual
calidades de protección a un precio muy asequible. Sus materiales no ortodoxos dejaron
con ciertas deficiencias, pero aún no tiene a nadie que vuelva por un
reembolso.

%%%%
mask of the Dragon

La máscara del Sumo Sacerdote de la antigua Erebora. En tiempos antiguos, los dioses de
los Ereboranos dejaron de responder sus oraciones, y en desesperación, el pueblo
se convirtió en la adoración prohibida de los dragones. Ahora, de sus obras, sólo esta máscara
restos.

%%%%
robe of Night

Una larga túnica negra hecha de material brillante extraño. Se encoge su portador
oscuridad, reduciendo el rango de visión. Según la leyenda, era el regalo
de Rutra, una renombrada semidesa de la noche, a uno de sus seguidores.

%%%%
scales of the Dragon King

Un traje de armadura creado a partir de las escamas encantadas de un rey de una vez ochenta
Dragones. En su tiempo, los titanes y los dragones menores lucharon con él en vano —
pero como con todas las cosas, incluso eventualmente fue derribado y deshecho. De su
vida y hechos, esto es todo lo que queda.

%%%%
hat of the Alchemist

Un sombrero sucio. Lleva señales de sobrevivir a muchas explosiones extrañas, lo que sugiere
puede tener medios para proteger la cabeza dentro de los riesgos involucrados con
experimentos de alquimia.

%%%%
fencer's gloves

Un par de guantes de seda blanca.

%%%%
cloak of Starlight

Un manto fosforescente, tejido de rayos de luz pura. Las ondas de sus pliegues
a medida que el portador salta y se corta en combate puede deslumbrar a los que lo miran.

%%%%
ratskin cloak

Un manto cosido de los escondites de cientos de ratas del infierno por un encanto con
Demasiado tiempo en sus manos. Muchas más ratas permanecen ocultas de alguna manera dentro
y puede correr para ayudar al usuario.

%%%%
shield of the Gong

Una gong de bronce pesado que se puede usar como escudo. encerrado en un templo para
muchos años, su portador está protegido por décadas de oración acumulada.

%%%%
amulet of the Air

Un amuleto azul cielo, sofocado con encantamientos que protegen al portador y hacen
sus hechizos de aire más poderosos. Su creador carecía de una sola cosa:
mano.

%%%%
ring of Shadows

Un anillo negro que puede hacer su portador uno con las sombras.

%%%%
amulet of Cekugob

Una pieza extraña de cristal en una cuerda de aspecto ordinario, con una extraña
selección de poderes.

%%%%
amulet of Tranquility

Un colgante hecho de jade puro. Le otorga a su portador inmensa fuerza de voluntad y
Fortitud mental.

%%%%
necklace of Bloodlust

Un collar hecho de dientes humanos y animales manchados de sangre, y algo que
Parece ser un pedazo de columna.

%%%%
ring of the Hare

Un anillo de malachito no adorado, la mitad de un par antiguo. Su desgaste es
excepcionalmente difícil de atrapar.

%%%%
ring of the Tortoise

Un anillo aquamarino de punta dura, la mitad de un par antiguo. Su desgaste es
excepcionalmente difícil de dañar.

%%%%
ring of the Mage

Un zafiro encantado, introducido en un anillo. Ayuda a la ortografía de su
Usador.

%%%%
brooch of Shielding

Un broche con un diseño incrustado, proporcionando una gama de magia
protecciones. En los viejos tiempos, cada aventurero tenía uno de estos
Dispositivos. Eso, y un poni.

%%%%
robe of Clouds

Una túnica de un material tan nebuloso e insustancial como las nubes. lloriquea
aire alrededor de ella hacia arriba en una tormenta furtiva mientras que ondea y gira.

%%%%
hat of Pondering

El sombrero favorito del mago Gastronok, manchado con lima rojizo y
encantados de ayudar en su arcane reflexionando. Ha sido especialmente encantada
proteger contra los efectos desecantes de la sal.

%%%%
obsidian axe

Un hacha con una poderosa maldición colocada en él por uno de los señores de Pandemonium,
para que los aventureros insospechados desencadenen demonios a este mundo. Cuidado.
porque tiene formas de tomar su peladora bajo su mando...

%%%%
consecrated labrys

Un hacha con una delicada bendición colocada en él por uno de los Serafines sagrados,
para que los aventureros dignos libraran este mundo de demonios. Regocíjate, porque tiene
maneras de traer coraje a su pelador en incluso los lugares más oscuros...

%%%%
lightning scales

Un conjunto de placas blindadas montadas para proteger a una criatura con una larga y escamosa
cuerpo inferior. Faintly cracking with electricity, they supercharge their wearer's
habilidad para cubrir distancia.

%%%%
Black Knight's barding

Una barca pesada hecha de acero en negro de campo e incrustada con placas de negro
diamante. Una vez protegió el cuerpo del Caballero Negro durante su reinado
terror. Aquellos que lo llevan se vuelven parcialmente muertos, ganando algunos de los beneficios
sin los desafortunados inconvenientes, aunque el gran peso de metal y piedra
ralentiza un poco el portador.

%%%%
amulet of Vitality

Un amuleto de joyas famoso por sus poderes de resiliencia y recuperación. Es...
mayor notoriedad vino de su uso por el temido necromancer Borgnjor, quien
dependía de ella para mantener su esbelta vida. Después de su fallecimiento final,
el amuleto desapareció de las páginas de la historia.

%%%%
autumn katana

Una espada exquisitamente elaborada. Su espada es tan afilada que puede cortar
espacio en sí mismo.

%%%%
shillelagh "Devastator"

Un cudgel de madera, cargado con más que solo plomo.

%%%%
dragonskin cloak

Un capa opalescente brillando con los colores de todo tipo de dragones. It
imbues el portador con resistencias dracónicas, aunque algo poco fiable.

%%%%
ring of the Octopus King

Uno de los ocho anillos usados por el Rey Octopus y ahora esparcido a través
la tierra. Cada uno tiene su propio encanto único.

%%%%
Axe of Woe

Mientras sostienes este hacha, tu mente no siente completamente la tuya. Tu cuerpo comienza
para mostrar fuerza más allá de sus capacidades, y sus movimientos se convierten
guiado por Makhleb.

%%%%
moon troll leather armour

Un traje de armadura rumoreada de haber sido creado por encantar el escondite de un
especies extintas de troll. Si el nombre suena verdadero o es meramente
apropiado para añadir mística es algo de misterio. La armadura es innata
poderes de regeneración y protección mágica, sin embargo, son difíciles de disputar.

%%%%
macabre finger necklace

Un dedo feo colgando en una cuerda. Todo sobre él apesta a malign
influencias... pero es difícil evitar pensar que se vería mejor con un
Anímate.

%%%%
boots of the spider

Un par de botas inventado por un pretendiente de Arachne.

%%%%
dark maul

Un gran maul de hierro se especializó para tratar golpes de gran alcance. Tal
el poder viene a un precio: la cabeza del maul es tan pesada que toma una gran longitud
tiempo para levantarlo para otro swing.

%%%%
hat of the High Council

Una reliquia de una antigua guerra magos. Centuries más tarde, todavía se rompe con
efectos de los hexes residuales y energías mágicas que una vez fue sometida a
sobre una base diaria; deletreadores capaces de conseguir un mango en su poder, sin embargo,
encuentra que mejora el poder de sus hechizos.

%%%%
arc blade

Una espada de alguna manera hecha de electricidad pura. Arcs salvajemente entre el
Wilfreder y sus enemigos mientras golpea.

%%%%
demon whip "Spellbinder"

Un arma dijo que una vez se había utilizado para mantener a los magos injustificados en fila;
Interrumpe violentamente el flujo de la magia a su alrededor.

%%%%
lajatang of Order

Un lajatang plateado, una vez otorgado a un adorador favorecido de Zin. It
se convirtió en el arma más preciada de los muchos sacerdotes de Zin. Después de su orden
destruido, cayó en desuso y desapareció de la historia.

%%%%
great mace "Firestarter"

Una gran maza llena de poderosa magia de fuego. Llena a los que golpea con un
llama interior, y ofrece cierta protección contra la devastación resultante.

%%%%
orange crystal plate armour

Un traje de armadura tallado de cristal transparente naranja. Proporciona notable
protección para la mente y el cuerpo. El portador puede incluso canalizar energías psíquicas
a través del cristal mismo, mejorando sus habilidades mágicas. Sin embargo, es
bastante pesado...

%%%%
Majin-Bo

Un personal habitado por un poderoso demonio, engañado y atrapado en esta forma hace mucho tiempo.
Para sobrevivir, ahora ofrece un gran poder arcano en una terrible ganga:
intercambio por una pequeña parte de la esencia de la vida de la castra, tomada cada vez su
wielder lanza un hechizo, ella redirigirá la esencia de la vida de las criaturas dañadas
por el hechizo a la casta.

%%%%
pair of quick blades "Gyre" and "Gimble"

Dos cuchillas rápidas unidas por una cadena. Swinging one compels the wielder to swing
el otro, como si tuvieran mente propia.

%%%%
Maxwell's etheric cage

Una jaula de malla fina diseñada para capturar energía mágica. Notas experimentales sugieren
que la investigación fue abandonada cuando la jaula comenzó a capturar magia
contaminación casi tan eficaz. Cualquiera lo suficientemente imprudente como para ponerlo en
su cabeza encontraría su regeneración mágica aumentada dramáticamente, en
costo de multiplicar cualquier contaminación mágica recibida.

%%%%
crown of Eternal Torment

Una corona de oro con gemas de jet-black. Aflige permanentemente a su portador con
dolor agonizante, reduciendo sustancialmente su resiliencia pero haciéndolos
inmune a más tormentos.

%%%%
robe of Vines

Una túnica tejida de viñas vivas. Las vides forman una relación simbiótica con
su portador, aumentando enormemente su regeneración, pero impidiéndoles
ser curado por pociones.

%%%%
Kryia's mail coat

Un abrigo de armadura dijo haber sido falsificado para la reina Kryia en su vejez. Ella
continuó insistiendo en llevar a sus ejércitos desde el frente incluso en su escenario,
y como su cuerpo envejecido la falló, este abrigo ayudó a mejorar la curación
draughts que la mantenía viva.

%%%%
frozen axe "Frostbite"

Un hacha enorme que parece que fue tallada de un glaciar, o posiblemente calvada
de uno. Deja cristales de hielo en su estela mientras gira por el aire.

%%%%
armour of Talos

Un traje enorme y pesado de la armadura de la placa de bronce. Sólo uno con el correspondiente
Un cuerpo enorme puede usarlo.

%%%%
warlock's mirror

Un conjunto de espejos hexagonales de mano, sintetizados de un exótico verdadero
sustancia y pulida a un basurero cegador.

%%%%
amulet of invisibility

Un amuleto que se puede activar para hacer invisible su portador.

%%%%
scarf of invisibility

Una bufanda que puede activarse para hacer invisible su portador.

%%%%
Maxwell's thermic engine

Una espada extraña, una espada brillando caliente y el otro frío helado. Cuando golpea
su objetivo aumenta el gradiente térmico. Lo que causa este efecto es desconocido
pero se rumorea que las fuerzas de otro mundo están involucradas.

%%%%
demon trident "Rift"

Una pequeña arruga en el tejido de la realidad, mágicamente ligada a un eje por
Un acólito loco de Lugonu. Sus ataques pueden atravesar el espacio cercano
El comando de Wielder.

%%%%
sphere of Battle

Un orbe encasado en escalas de colores vivos, forjado por un mago olvidado.
Era el juguete favorito de Iskenderun.

%%%%
Cigotuvi's embrace

Un traje de armadura llevado de carne podrida y hueso y espeluznante, mantenido intacto por el
voluntad de un hechicero muerto. Las energías terribles dentro de ella llaman a los cuerpos
de los muertos recientemente, protegiendo al portador con un capullo de carriona.

%%%%
seven-league boots

Un encantador par de botas que otorgan la capacidad de tomar pasos de increíble
longitud, mientras el portador avance valientemente hacia sus enemigos.

%%%%
Mad Mage's Maulers

Un par de guantes diseñados para controlar cuidadosamente y canalizar el flujo de la magia,
más tarde mal utilizado y manipulado por los asesinos lunáticos imágenes del Quinto Círculo.
Su influencia deja al portador totalmente incapaz de lanzar hechizos - el portador
la magia se redirige a propósitos mucho más sangrientos.

%%%%
dreamdust necklace

Una mezcla polvorienta aburrida atrapada dentro de un cristal agrietado en una cadena de plata delgada.

%%%%
dreamshard necklace

Un hermoso arco iris de color y movimiento atrapado dentro de un cristal delicado en un
cadena de plata delgada. Escuchando cuidadosamente, uno puede escuchar el eco distante de un
mil sueños de todos los rincones de la realidad, su melodía dando un sentido cálido
de seguridad.

%%%%
Delatra's gloves

Un par de guantes ultramarinos largos, usados por un alquimista experimental famoso en un
hace mucho tiempo. Canalizan la energía del descubrimiento, potenciando a su portador con
la fuerza creada por un paso ciego de la ignorancia a la certeza.

%%%%
woodcutter's axe

Un arma que se corta como un corte forestal
madera. El ritmo inmutable de su trabajo se ha asentado con la fuerza de
la ley natural, y ninguna cantidad de fuerza o habilidad puede hacerlo oscilar más rápido o más lento.

%%%%
Throatcutter

Tomado de un paladín del Resplandor por el broche común que la asesinó,
Throatcutter fue utilizado para una larga serie de hechos cada vez más sórdidos después.
Sangre, asesinato y traición manchan su historia y espada, y poco rastro ahora
restos de la espada que una vez se paró entre el peligro y el inocente.

%%%%
staff of the Meek

Una sagrada reliquia de los Monjes de San Lee, seguidores del arquema renunciado. Sólo
como San Lee trató de expiar por la destrucción sus hechizos hechos por la protección
otros, por lo que su personal protege su escudo.

%%%%
trishula "Condemnation"

Un arma para sacar la culpa de los culpables. Fue el primero con el arcángel.
Lucriel, que al ver el sufrimiento de los primeros mortales, los llevó como ejército
contra la crueldad de los dioses. Los sobrevivientes del ejército de Lucriel se llevaron esto
arma con ellos en el desierto, el único remanente de la virtud de un arcángel.

%%%%
amulet of Elemental Vulnerability

Un amuleto de acero azul. Su creador, una mujer extremadamente práctica, lo diseñó a
proporcionar una poderosa protección contra los jabs mundanos, apuñalas y mordeduras. Es peor que
inútil contra el fuego y la helada, pero con qué frecuencia alguien realmente necesita preocuparse
sobre eso?

%%%%
mountain boots

Estas botas robustas fueron creadas por un artificio que vivía alto en un remoto
pico de montaña, como protección contra los avalanches cercanos a la montaña,
rocas deslizantes y tormentas de nieve. No hay fuerza corta de translocaciones magia brota
el usuario de su posición.

%%%%
Lochaber axe

Este arma brutal, largamente pensada en la historia, combina el alcance extendido
de una polearma con la agudeza de un hacha. Fantasmas de guerreros antiguos
Mentira sobre ello, drenando usuarios de fickles.

%%%%
Hermit's pendant

Un asceta una vez tomó un voto sagrado, prostituyendo el uso de herramientas mágicas y la propiedad
de todo menos este colgante. Que dios hicieron este voto para seguir siendo un punto
contienda amarga entre el devoto, pero el poder de su colgante - y limitaciones -
son irrefutables.

%%%%
slick slippers

Creado desde el escondite bronceado y suave de un Skyshark occidental, estas zapatillas son
asombrosamente cómodo. Ellos carecen de los beneficios protectores de un buen par de
botas, pero pueden sacar sus pantalones de casi cualquier papel.

%%%%
Force Lance

Una lanza de hierro, impregnada de gravita sobrenatural a través del artificio del
Mage Gell. Huye con una fuerza muchas veces más fuerte que la impartida por
el pelador.

%%%%
toga "Victory"

Un antiguo artefacto de Okawaru, estas túnicas de lana se perdieron cuando un antiguo
campeón falló un duelo. Sus encantamientos aumentan en el poder cuando el usuario
emerge victorioso del combate amenazante, pero recurriendo al uso de pergaminos
o pociones para la asistencia les hace desaparecer de nuevo.

%%%%
Storm Queen's Shield

Un disco de metal crujiente, creado por una mujer cuyo astuto artificio y
la política artesanal unió un continente. La mayoría de sus inventos sobrevivientes son
vigilada de cerca por varios reyes, prueba ostensible de su afirmación de ser ella
verdadero sucesor, pero este prototipo temprano se resbaló a través de sus dedos.

%%%%
hand cannon "Mule"

Los cañones de mano usan polvo mágico para lanzar proyectiles. Los alquimistas que fabrican
ellos se jactan de su potencia, pero omitir el humo y el ruido se apagaron con cada uno
disparo. Lleno de blastmotes en polvo, Mule empaca una patada especialmente poderosa.

%%%%
gloves of the gadgeteer

Un par de guantes de suede cubiertos en una gama de sigiles delicados. Mientras tanto
originalmente destinados a ayudar en la fabricación de dispositivos mágicos, son
sin embargo útil para eliminar cada última gota de energía de otra persona
trabajo.

%%%%
Charlatan's Orb

Este orb es la obra de un maestro artificio, contratado para recuperar el orb, que
valoró su vida más que su integridad profesional. Mientras que este falso
recrea fielmente el resplandor extraño y las propiedades de la verdadera
orb, el poder que otorga es artificial y sólo accesible para los evokers calificados.

%%%%
justicar's regalia

Un pectoral brillante con una ranura en su centro para un símbolo santo o bejewelled
escudo de armas. Aquellos que oyen comandos dados por su portador se sienten llenos con el
poder para llevar a cabo, no importa la adversidad.

%%%%
skull of Zonguldrok

El cráneo de un legendario necromancer, aparentemente separado del resto de su
cuerpo. Cuando se sostiene, parece desinclinado explicar las circunstancias precisas de
su finalización en este estado, pero no ofrece ninguna objeción a otros sifoning
El poder necrótico considerable aún permanece en sus huesos antiguos.

%%%%
fungal fisticloak

La obra de un micólogo loco que alguna vez intentó superar la genética
ansiedad de los hongos vagando cultivando una especie que podría ser fácilmente
transportado sin perturbarlos. El resultado es tanto un organismo vivo como
es un pedazo de ropa, cada fibra de lino gemido junto con micelia fúngica
que extraen tanto nutrientes como confianza de quien lo use. Y a cambio
para tales trifles como sangre o péptidos, la colonia se echará instintivamente a
defender a su portador de lo que perciban como una amenaza.

¡Es como llevar mil diminutos amigos a la vez! Y el colibrí que llenan
tu mente con la oscuridad es realmente bastante lúgubre....

(Este artículo también ocupa la ranura del casco.)

%%%%
crown of vainglory

Una corona extravagante de filigrana de oro y joyas brillantes que incluso un rey
podría sentirse más inmejorable. Le otorga a su portador un aura regal el partido de cualquier
en el cielo y también una gran cantidad de confianza desenterrada.

%%%%
swamp witch's dragon scales

Un traje inflamante de armadura antigua que ha llevado a muchos cismas menores entre
historiadores, ya que es incierto si fue hecho de alguna bruja de renombre
Dragón de mascotas, o su presa frecuente, o de su propio cuerpo no humano.
Independientemente de sus orígenes, la magia tejida en ella llueve libremente toxinas todas
sobre los enemigos especialmente desafortunados de su portador.

%%%%
athame "Fimbulwinter"

Un instrumento de terror elaborado por algunos de los profetas más famosos de Qazlal,
significaba sacar un invierno de tres años antes del fin del tiempo. Esos fríos
por su wielder Will siente la agarre helada del destino sobre su garganta.

Como con todos los athames, golpes hechos con él contra aquellos que sufren negativo calvo
estatus (excepto el veneno) han aumentado el daño base.

%%%%
fire dragon occultist's scales

Las escalas resonantes del gran dragón que respira fuego Zmysua, un antiguo
ocultista aficionado a la debilitación y la devastación. Su rivalidad amorosa con la
el arcanista dragón mayor Yntzoia era legendariamente destructivo, y conduce a los dos
de ellos buscando aumentos místicos interminables para triunfar uno sobre otro-
incluso ahora, estas escamas todavía humedecen con sed para enfrentar lo que queda de sus
opuesto a la muerte.

%%%%
ice dragon arcanist's scales

Las escamas estruendosas del gran dragón helado Yntzoia, un antiguo
arcanista aficionado al espectáculo y la destrucción. Su relación tumultuosa con la
el viejo ocultista dragón Zmysua era bastante infame, y conduce a los dos
buscando aumentos místicos interminables buscando más tiempo para la reconciliación-
incluso ahora, estas escalas todavía reverberan con hambre para volver a lo que queda
de su opuesto más allá de la muerte.

%%%%