######################################################
# Miscellaneous
# -------------
# miscname.txt: lookup miscellaneous names
#
# This file contains a list of names for miscellaneous things.
######################################################
%%%%
summon_horrible_things

Tu mente se hunde, tocada por los horrores a través del portal.

Te acuestas dentro de tu bobina mortal, acariciada por la locura líquida a través de la puerta de enlace.

# Bal-Sagoth
El rito de citación parece tomar un peaje no insignificante en su cordura.

Tú tiene una breve visión de un gran paisaje ciclopeano negro con impresionantes paredes estigianas.

Tu visión está oscurecida por glifos calumniados que parecen obrar escamosamente y alterar su forma.

Te sientes inexorablemente doblada por un sin nombre e implacable gloom.
#-----------

Te rebelas en la agonía porque tu mente está llena de horrores más allá de lo mortal.

Tu mente está seducida por la locura sublime mientras miras a través del portal hacia el más allá.

Te pusiste locamente ante la vista de la monstruosidad del eldritch.

¡Te has apoderado de la locura!

Intentar comprender las profundidades inconocibles del infinito lleva un peaje en tu cordura.

Tus pensamientos son ineludiblemente atormentados por un drone incesante y zumbido.

¡Tu mente se colapsa en locura ante la vista de esta blasfemia contra la creación!

Tu mente se rompe brevemente, aunque apenas logras mantenerte unido.

Tú siente su tenue comprensión de la cordura que empieza a erosionar.

Penetrating susurros de la más profunda herejía sin cesar asaltar sus pensamientos.

Tu mente duele con revulsión ante los horrores ondulantes que has hecho.

Por un momento, tu mente está desnuda ante la infinidad de lo inimaginable.

Tus pulsos de cráneo y tropiezos como palabras pronunciadas en una lengua indescriptible que cruza tu psique.

Un llorón delgado y monótono de fuera del tiempo crece cada vez más fuerte.

Los horrores intachables persisten en el borde de su visión, acercándose cada vez más.

Estás vencido con un inexorable sentimiento de infalible gloom.

Los pensamientos coherentes y razonables te parecen extraños.

Tendriles de locura lloran y se meten en los crevices más oscuros de tu mente.

Luchas para comprender la naturaleza de las fuerzas incomprensibles en el trabajo.

¡Los amigos de pesadilla asaltan sus pensamientos despiertos!

¡Viendo terrores asediando tu cordura!

Las manchas de luminosidad de tu alcance débil.
%%%%
harlequin_trap_lines

Extraños ecos gigantescos a través de tu mente como

El rugido de una multitud burlona corre por tu mente como

Una ronda de aplausos ahoga tus pensamientos como

Un sentido cruel de la maldad se precipita a través de su entorno como
%%%%
# How great is the Orb of Zot?
_great_adj_

asombroso

impresionante

impresionante

fábula

fabulosa

w:5
fantabuloso

glorioso

increíble

legendario

magnífico

majestuoso

maravilloso

espléndido

estupendo

sublime

genial

trascendente

maravilloso
%%%%
welcome_spam

¿Prevalirás donde otros fallaron? ¿Encontrarás el Orbo de Zot?

El corazón de esta mazmorra contiene el artefacto @_great_adj_@, el Orbo de Zot.

¿Serás tú el que recupere el @_great_adj_@ Orb de Zot de las profundidades?

Se dice que el Orbo de Zot existe profundamente dentro de esta mazmorra.

¿Estás destinado a encontrar el @_great_adj_@ Orb de Zot, o a morir intentando?

Todo el mundo que buscaba el Orbe de Zot ha fracasado. ¿Serás diferente?

Dicen que el Orbo de Zot está dentro de esta mazmorra, pero dicen muchas cosas.

El @_great_adj_@ Orb de Zot está muy abajo, como si esperara que lo encuentres.

A continuación se encuentra el Orbo de Zot, rumoreado para ser lo suficientemente poderoso para resucitar a un dios...

El Orbo de Zot es codiciado por muchas razones. ¿Lo agarrarás por tu cuenta?

Un vizier esmirante te dijo que el Orbe de Zot está justo dentro de esta calabaza.

Si regresas sin encontrar el Orbo de Zot, hasta ahora, ¡se acabó!

Es un largo camino hacia el Orbe de Zot, pero eso no debería ser ningún problema.
%%%%
welcome_spam dungeon descent

¿Desciende donde otros fallaron? ¿Encontrarás el Orbo de Zot?

¿Serás tú el que descienda y encuentre el @_great_adj_@ Orb de Zot?

¿Estás destinado a descender al @_great_adj_@ Orb de Zot, o a morir intentando?

Te sientes atraído a descender a las profundidades insondables para el Orbo de Zot...

El @_great_adj_@ Orb de Zot se encuentra abajo, esperando que tú descienda y lo encuentre.

Si desciendes sin encontrar el Orbo de Zot, hasta ahora, ¡se acabó!
%%%%
# things that surround us on Halloween
_halloween_things_

alucinaciones demoníacas

espíritus desencarnados

fantasmas y espectros

espectáculos sonríes

horribles apariciones

visiones fantasmagóricas
%%%%
# things you don't want a witch to turn you into
_lowly_

newt

slug

toad

gusano
%%%%
welcome_spam Halloween

@welcome_spam@ ¡Ten cuidado! Halloween esta noche.

Los monstruos aquí no son grandes fans de truco o trato. Si no te dan el Orbe de Zot, tendrás que tomarlo.

Un terrible geas te ha enviado después del Orbe de Zot. ¡Qué noche tan horrible para tener una maldición!

Mientras desciendes en busca del Orb, el rebaño @_halloween_things_@ alrededor de ti. ¡Este lugar está embrujado!

Escuchas una hechicera, y de repente llegas a la mazmorra. Si no encuentras el Orbe de Zot, ¡te convertirás en un @_lowly_@!

Si quieres encontrar el Orbe de Zot, necesitarás un disfraz mucho mejor que eso.

Espero que este lugar tenga el Orbe de Zot, porque seguro que no tiene ningún caramelo.

Incontables aventureros han entrado en el calabozo buscando el Orbo de Zot, pero siempre hay espacio para uno más...

¡Sientes que el Orbo de Zot te llama... con horror, te das cuenta de que la llamada viene desde dentro de la mazmorra!

%%%%
hell_effect_quiet

{}
si tú puede smell() entonces
"Hueles azufre."
más
"Lluvias de piedras preciosas desde arriba."
final
}

"¡Abandonen toda esperanza!"

"¡Die, mortal!"

"¡Vete ahora, antes de que sea demasiado tarde!"

"¡Nadie salvará a un desgraciado como tú!"

"¡Arranca mientras puedas, mortal!"

"¡Los pasajeros no son bienvenidos aquí!"

"¡No perdonamos a los que nos ofenden!"

"¡Tenemos esos lugares para mostrarte!"

"¡Te tenemos ahora!"

"¡Vamos a disfrutar viéndote morir!"

"¡Todo lo que busques aquí, sólo encontrarás la muerte!"

"¡No eres bienvenido aquí!"

"¡No perteneces a este lugar!"

"¡Has venido aquí a morir, tonto!"

"¡Deberías haberte ido cuando tenías la oportunidad!"

"¡No deberías haber venido aquí!"

"¡Nunca escaparás!"

"¡No dejarás este lugar!"

Por un momento, todo sale oscuro.

Algo aterrador sucede.

Algo se mueve en las sombras al borde de tu visión.

Tú capta un vistazo de su propio reflejo y son repulsados por lo que tú ve.

Te sientes abandonado y abandonado...

Siente una tug extraña, instándote más profundamente en la boca del Infierno...

Te sientes terrible...

Te sientes como si a nadie le importara si mueres aquí...

Te sientes como si hubieras olvidado algo muy importante...

Te sientes perdido y un largo, largo camino de casa...

Te sientes tan cansada, tan débil... que sería tan agradable acostarte... para siempre...

Te sientes totalmente rodeado, y sin embargo tan completamente solo...

Tienes una premonición de tu propia muerte espantosa.

Tienes una visión de ti mismo siendo atormentado eternamente.

Te arrepientes de venir a este lugar abandonado.

Tú siente una presencia hostil.

Sentís un mal antiguo mirándote...

Siente algo detrás de ti... pero no hay nada allí.

Escudriñas con miedo.

Te mueves con miedo.

De repente sientes todo pequeño y vulnerable.

La sangre te llena la boca. Definitivamente no es tuyo.
%%%%
hell_effect_noisy

"¡BEGONE, TRESPASSER!"

"¡TE TENGO AHORA!"

¡Un coro de chillidos hace eco a tu alrededor!

¡Un grito desgarrador llena el aire!

¡Una voz odiosa recita tus secretos más profundos y oscuros!

Una voz angustiada brilla por lo que se siente como la eternidad, entonces es repentinamente cortada.

Escuchas un terrible aullido, creciendo más cerca y más...

Escuchas un grito, y luego termina de repente con un crujiente mojado.

Escuchas palabras abominables que ninguna lengua mortal podría pronunciar...

¡Oyes una cacofonía infernal!

¡Escuchas risas diabólicas!

¡Escuchas descaradamente chillando!

¡Oyes el crujir de dientes!

Escuchas palabras habladas en un lenguaje extraño y terrible...

Escuchas a tus seres queridos suplicando que vuelvas a casa...

Escuchas a tus seres queridos alentándote a renunciar y morir...

¡Oyes a tus seres queridos burlarte por venir aquí!

Escuchas a tus seres queridos lamentando tu muerte trágica y sin sentido...

Escuchas a tus seres queridos llorando en eterna y desesperada desesperación...

¡Escuchas tu propia voz rogando por la muerte!

¡Escuchas tu propia voz riendo maníacamente!

¡Escuchas tu propia voz gritando agonía!

¡Escuchas tu propia voz despertando miserablemente!
%%%%
