Nota: Si usted está experimentando una desaceleración significativa y retrasos con los azulejos
versión de Dungeon Crawl Stone Soup, baja hasta el final de este archivo.


Tiles comandos específicos
-----

Hay varias maneras diferentes de interactuar con su entorno, ambos
escribiendo las teclas de comando, y utilizando el ratón.

De interés notable es el área de pestañas clicable a la derecha de la pantalla
que permite un fácil acceso a, por ejemplo, inventario, hechizos o comandos comunes.

Dependiendo de su resolución de pantalla, uno de estos paneles puede ser
abierto en cualquier momento, aunque puede cambiar temporalmente la vista del inventario
con otro tipo de panel de azulejos haciendo clic en los iconos de la pestaña.

Puede personalizar la prioridad de los paneles de control modificando la
tile layout priority opción init.txt en el directorio de configuración.


Movimiento
---

Puedes moverte usando las teclas de flecha, las teclas vi, o el pad número.
(Para este último prueba tanto Numlock encendido y apagado.)

Numpad: 7 8 9 vi-keys: y k u
\ sufrimiento/
4--6 h-l
/ Subtítulos\ /
1 2 3 b


Para ejecutar varios pasos en la misma dirección, pulse Shift junto con estos
llaves.

También puede moverse haciendo clic en algún lugar del mapa o minimap con su
ratón. Si el cuadrado es accesible desde su posición actual y hay
ningún monstruo hostil a la vista, viajarás automáticamente allí. Si hay
son monstruos hostiles a la vista, sólo darás un solo paso a la vez.

Para la exploración automática, puede escribir el comando 'o' o puede
haga clic en la ficha correspondiente en el panel de comandos a la derecha de su
pantalla. Como el ratónclick viaje, estos se negarán a trabajar si hay
monstruos hostiles a la vista.


Obtener información
---

Hacer un clic derecho con el ratón en cualquier característica, monstruo o artículo en el
mapa principal o en los paneles de control de azulejos mostrará la descripción de
dicha característica, monstruo o artículo en una pantalla separada.

Una simple mouseover generalmente mostrará la misma descripción, o tanto de
en el área del mensaje.

Del mismo modo, dejar que su ratón descanse por un tiempo en una característica, monstruo o
El artículo generalmente mostrará una "pista de herramientas" de los comandos aplicables.


Ataque a monstruos
- Sí.

Usted puede atacar a un monstruo en la melee moviéndose en ella con las teclas de movimiento
o haciendo clic en él con el ratón.

Para ataques variados (incluyendo hechizos y varitas), ratón sobre los monstruos
y esperar a que aparezca la punta de la herramienta. Alternativamente, puedes lanzar hechizos por
haciendo clic en las fichas de hechizo en el panel de hechizos, o munición de fuego o
evoque varitas haciendo clic en ellos en el panel de inventario.

En el panel de comandos, también encontrará una baldosa descrita como "Autofight",
que, si se hace clic, atacará a un monstruo adyacente en melee, o si hay
ningún monstruo adyacente, dar un paso en la dirección del monstruo más cercano.


Uso del artículo
--------

La forma más fácil de usar es haciendo clic en ellos en el panel de inventario.
La punta de la herramienta mouseover le dirá lo que un clic del ratón hará, y también
la tecla de comando correspondiente para ejecutar la misma acción.
Como alternativa, también puede utilizar un artículo seleccionandolo en el inventario
('i' command) y luego presionar la llave apropiada en el aviso de acción.

Para recoger los elementos en el suelo, puede hacer clic en ellos uno por uno
la sección del piso del panel de inventario, o puede hacer clic en el reproductor
Tile y tire hacia arriba un menú de elementos seleccionables en su lugar. En este último caso,
'Enter' confirmará su selección y empezará a recoger.

Los elementos de desembarque funcionan de forma similar, ya sea haciendo clic en los elementos individuales en los
panel de inventario, o escribiendo el comando 'd' y luego seleccionando elementos
de un menú.


Interactuando con la mazmorra
----------

Una vez más, haciendo un mouseover en características (como escaleras o puertas) en las
mapa principal te dirá cómo interactuar con ellos.


Situación de los caracteres
.

Hacer un clic derecho en la ficha del jugador mostrará una vista general de carácter
equipos de lista de pantalla, resistencias y estadísticas.

Las pantallas más detalladas sobre aspectos específicos de sus caracteres pueden ser
accedido haciendo clic en las fichas correspondientes del panel de comandos.


Característica
--------------------

Puedes cambiar la apariencia de tu personaje con el Editor Doll, accedido con
el comando '-'. Utilice 'm' para cambiar entre modos: Equip, donde su apariencia
actualizaciones dinámicas basadas en los elementos que equip; Default, un sprite basado en
la raza y el fondo de su personaje; y Personalizado, que le permite completamente
personalizar cada parte del aspecto de tu personaje. Utilice las teclas de número para cambiar
entre ranuras de muñeca personalizadas y las teclas de flecha para modificar las diferentes partes de
cada sprite personalizado. Guarda tus cambios y selección con 'Ctrl-S'.



Si usted está experimentando una desaceleración significativa y retrasos...
------

Crawl renderiza sus gráficos usando OpenGL y SDL. Sin embargo, necesita hardware
aceleración para no correr lentamente. Si usted está en Windows, asegúrese de actualizar
tu chofer de tarjetas gráficas. Si está en Linux, asegúrese de que está usando
DRI.

Se ha probado con éxito con tarjetas tan antiguas como el i865. Desafortunadamente,
se sabe que es lento en el i810 y hay poco que hacer
ese caso pero para ejecutar la versión de consola o cambiar a otro
máquina.

Puede intentar retocar una serie de opciones en init.txt en la configuración
directorio para ver si el rendimiento mejora:

travel delay = 1
Este ajuste suprime el enrojecimiento hasta que el viaje esté terminado o
interrumpido.

tile update rate = 1000
Por defecto, la pantalla se enrojece al menos cada 1000 milisegundos,
más a menudo si usted toma acciones que cambian la pantalla. Podrías intentarlo.
anhelando este valor, aunque esto puede llevar a actualizar tomar demasiado tiempo.

tile runrest rate = 17
Mientras se ejecuta y descansa la pantalla se enrojece cada 17 milisegundos.
Si Crawl es lento mientras corre o descansa, aumenta este número.

tile tooltip ms = 0
Desactivar las herramientas significa que hay menos cosas que dibujar cada vez.

clear map = false
No tener que redibujar monstruos recordados fuera de tu línea de visión
quita algo de carga las rutinas de enrojecimiento.

tile window width = 1024
tile window height = 768
Cuanto más grande es el área del mapa más células hay que redibujar cada vuelta.
Si tienes una gran pantalla mostrando mucho más que el necesario 17x17
cuadrículas del mapa, usted podría intentar especificar una resolución menor.