------------------------------------------------------------------------
E. EXPERIENCIA Y HABILIDADES
------------------------------------------------------------------------

Cuando matas monstruos, ganas puntos de experiencia (XP). Cuando llegues
suficiente XP, tú gana un nivel de experiencia, haciendo su carácter más
poderoso. Mientras ganan niveles, los personajes ganan más salud, magia y
niveles de hechizo.

Además, la experiencia que ganas se utiliza para entrenar tus habilidades. Éstos
los conocimientos prácticos representan una competencia con todas las esferas de
aventurero podría necesitar en las mazmorras. Ellos van desde diferentes armas
habilidades (tanto para un combate cercano y variado) a muchas habilidades mágic
varias actividades adicionales como Dodging o Stealth. Véase el apéndice 3.
"Lista de habilidades" para una descripción detallada de todas las habilidades p
La facilidad con que un personaje aprende una habilidad depende exclusivamente d
Estas habilidades se muestran al ver sus habilidades y una tabla completa
se puede ver en aptitudes.txt (también desde la pantalla de ayuda durante el jue
'?

Puedes ver las habilidades de tu personaje pulsando la tecla 'm'; cuanto más alt
nivel de habilidad, mejor estás en ello. Todos los personajes comienzan con unos
conocimientos ya capacitados (determinados por sus antecedentes), aquellos que s
no presente tiene que ser aprendido de cero. Cada habilidad puede subir a 27.

La pantalla de habilidad le permite cambiar qué habilidades se ejercen y en
qué velocidad. Nota a los nuevos jugadores: generalmente no es necesario afinar
la selección de habilidades.

Si desea modificar la selección de habilidades, aquí está cómo:
