Ayuda de Mazmorras de Piedra Sopa        Contenido del Manual

Pulsa una de las siguientes teclas para  *       Índice
obtener más información sobre un         A.      Visión general
aspecto de Mazmorras de Piedra Sopa.     B.      Pantalla de inicio
?: Lista de comandos                     C.      Atributos y Estadísticas
^: Guía rápida                           D.      Explorar la mazmorra
:: Notas del personaje                   E.      Experiencia y Habilidades
#: Volcado del personaje                 F.      Monstruos
~: Ayuda de macros                       G.      Objetos
&: Ayuda de opciones                     H.      Lanzar hechizos
%: Tabla de aptitudes                    I.      Apuntado
/: Consultar descripción                 J.      Religión
Q: FAQ                                   K.      Mutaciones
V: Información de versión                L.      Licencia, Contacto, Historia
!: Diagnósticos                          M.      Macros, Opciones, Rendimiento
Inicio: Esta pantalla                    N.      Filosofía
                                         1.      Lista de Razas
                                         2.      Lista de Clases
                                         3.      Lista de Habilidades
                                         4.      Lista de Teclas y Comandos
                                         5.      Inscripciones
                                         6.      Modos de sprint







