------------------------------------------------------------------------
1. LISTA DE RAZAS
------------------------------------------------------------------------

Las especies se clasifican, aproximadamente, por lo difícil y complejo que son
aprender a jugar, en tres categorías: *Simple*, *Avanzado*, y
*Advanced*. Estas categorías no necesariamente se ajustan a las dificultades
un experimentado jugador de Crawl, pero más bien están destinados como una indic
qué grado tiene una especie mecánica inusual o compleja, o requiere
conocimiento más profundo/más amplio de cómo funciona el juego. (Por ejemplo, Dj
de las tasas de ganancia más altas de todas las especies, pero se clasifican com
"Avanzado" porque su mecánico de no-mp/no-books toma algo de adaptación
a, y tiene interacciones no-triviales con el fondo y la elección de dios.)
A pesar de ser el resultado de una discusión entre muchos jugadores, estos
las categorizaciones definitivamente tienen un elemento subjetivo para ellos, y
¡No debería llevarlos a limitarlos!

El orden dentro de las categorías es también, aproximadamente, determinado por n
juicio sobre la relativa facilidad de aprendizaje para jugar cada especie.

Al lado del nombre de cada especie, entre paréntesis, está la abreviación canóni
para la especie.

Nota: Use 'A' para comprobar qué peculiaridades particulares podría una especie
Sí. Además, algunas especies tienen habilidades especiales que pueden ser
accedido por el menú de habilidades. Algunos también tienen físico
características que les permiten realizar ataques adicionales.

Nota: Los humanos son un punto de referencia útil al considerar otras especies:
tienen 0 para casi todas las aptitudes; no tienen habilidades especiales,
